哦
天哪 多么美好的时代
新家的第一罐饮料
啊
终于 虽然还没完全整理好
但大概完成了70% 还得
挂画和做些杂事 那些总是
很烦人 不过今天网络通了
希望不会出什么
问题 大概在
中午12点激活的 差不多6小时前 目前
还没故障 还得
观察看看 另外如果有点
回声请见谅 因为我现在坐在
几乎空荡荡的房间里 墙上
什么都没有 没有任何吸音材料
我连平时常搭的
小枕头堡垒都没做
不过我有饮料 有游戏 大家
最近怎么样 我好久没碰电子游戏了
这周真是糟透了 伙计们
简直是折磨 没有《寂静岭》玩
也没有Minecraft
我快被憋疯了
现在我回来了 天啊
太感谢了 agaran 谢谢你的订阅
奇怪 Twitch 逼着我发这个
你这话
是什么意思 Twitch 强迫你做
什么不好的事吗
一位匿名赠送者10分钟前送出了20个订阅
这太疯狂了 非常感谢
你 匿名赠送者 我都不知道
还能这样操作
还有 aishere 给社区送出了三个订阅
谢谢你们 大家今天
都太热情了
Roy 订阅6个月了
现在总共7个月 他回来了 我
确实回来了 你看《深海迷航2》了吗
预告片 悠悠 我其实
也许我
应该 我听说会有
多人模式 我很期待 谢谢你
Yu 还有 special k319 你知道吗 你的
名字在这里出奇地 呃 应景 因为我
橱柜里正好有一些 Special K 麦片
我今天买的 我也不知道为什么
我平时从不买 但今天买了
感谢订阅两个月 兄弟
希望新住处一切顺利 事情是
这样的 这里便宜得多 这能
让我在尝试这个小小的
呃 直播实验期间维持生计
所以很不幸 没地方
放我的电视 我不得不处理掉 没地方
放我的电视柜 或者我的 呃 沙发桌
以及其他一些东西 这是个非常
小的空间 好吧 大约33平方米
非常小 但厨房不错
这完全是全新的 这才是最重要的
不过我真正需要的只是一张
放着电脑的桌子 这样我就心满意足了
有客人来访时确实不太方便
但谁在乎呢 我现在身处
偏僻之地 简直像个
隐士一样生活 我现在在乡下
中部 就是要玩
电子游戏 真带劲 好消息是我有
高速网络连接 这才是关键
刚从10个小时的学校
和辅导班回来 看到这个直播的
通知真是最好的惊喜
嘿 最近怎么样 Scarecrow 很高兴见到你
很高兴见到大家 非常感谢
各位
的加入 就是别带人来访
没错 顺便说一句 当我
拆箱的时候 我确实感受到了这种Minecraft
的氛围 因为我会把东西放进
我会把它放在一个角落 然后看着它说
不行不行不行 然后把它挪到另一边
放上几个小时 再看着它说
不行不行不行不行 还是放回去吧
所以我总是不断地调整东西
这简直是一种诅咒
不过我还没做任何楼梯
没有螺旋楼梯 在现实生活中
我可应付不来那种东西
绝对不行
呃 Eron 你发那条消息
晚了大概两秒钟
你家里有旋转书架吗
现在还没有 但我会有的
虽然这里不是我的王国
我只是这个王国里的一个平民
有趣的是 严格来说
我确实住在一个王国里 如果我没弄错的话
我有一个附魔室 没错
我在那里方便 可好玩了
今天有什么计划吗 事情是这样的
我甚至不记得上次
做了什么 我得提醒自己
当时是什么情况 我知道
把Strokes带到了这里 我在山上建了房子
做了一些事情 找到了
一些钻石 做了一点这个
一点那个
我有个齐腰高的熔炉 房子有
多个阶段 宏伟的计划
但问题是 我把所有
那些计划都写在了
笔记本里 所以我直接看看
这就是我这么做的原因
这真是天才般的操作 过去的我
那些包裹 你说得对Idol
包裹很大 很大的
包裹 好了 赌一把的时候到了 你说得对
实际上等等
让我先处理一下 什么样的赌注
大家想要
就选标准模式吗 标准模式
我打算就选一样的
赌注来了 每年都一样的赌注
James等等 是James吗 我其实
不记得了 双人晚餐 哎呀 我老是
忘记这个 说到这个
马上好 1 2 3 4 5 这密码
虽然很烂 但容易记住
所以是双刃剑 好了 各位
我超级兴奋
Teflon 你
正在直播 你在Discord上列了个
小型模组清单 都是大家
要求过或肯定感兴趣的
可能未来会考虑 我想保持
一个 呃 游戏流程的模组稳定
你们懂我意思 除非出问题
那当然就得移除
之类的 但我确实打算保持
稍后我会展示一些超酷的模组
但现在嘛 这其实就是
我的世界实况第二季
时隔许久重回游戏
我要重新体验
那些初次游玩时
错过的内容
纯粹享受在游戏里
建造 探索 体验各种经典乐趣
你们懂的
好了各位 我要关掉这个了
别再
这样了
好了 希望一切运行正常
但愿网络没问题 还得观察看看
或许现在的网络供应商
更稳定了 高速
网络我最爱了
上次游玩是27号 那是
三四八天前来着 天啊
* 来吧 让我看看我
做了什么 啊对 我想起来了 看这个
传送门 哈 钢制陷阱 嗯哼 我刚才
用手指点了点我的太阳穴
你们可能没看见 但我做了那个
表情包里的动作 我们这边有犯罪现场
我记得在某个地方 这*
树真的挡住了我看
犯罪现场的视线 我讨厌那棵树 我想我
要把那棵树砍掉 我 我 我受不了那
棵树 我猜我刚才在这里打了个盹 我有一些
牛排 就像现实生活一样 醒来
吃块牛排 哦对了 我找到了
音乐 就是
这个 呃 给我这个
不 别在有音乐播放的时候
放它 我在
干什么 嗯 这样挺好 我喜欢
这样 好的 哦 对了
我做了我的附魔台
附魔的标准配置
对 拿到书了
这本是酿造之书
鲍勃 我记得这个 然后我们还有
目标之书
博格 完成所有
成就 我喜欢这个 这只是
其中一项 我还需要改这个
我记得呃 之前对自己
说过 把这些
调整一下 好了
伙计 在这里玩游戏感觉真奇怪
我不习惯环顾四周
却看不到我熟悉的地方
不知道 就是很怪 还有来看看
这些目标 通往山脚的阶梯
石头的话 我想说我已经
完成62%了 对 种植蔬菜的农场
哦 我觉得我做了个小型的
那就说我完成了11%吧 不
不 7% 我们还没到那一步 红石电路
制作旋转书架 没错 哦我
上次做过
那个 我是说 我做的不是
旋转书架 但我确实做了 我不是做了
个东西吗 我是在哪儿
做的 难道我全拆了
吗 我做了个能持续运转的东西 我现在想起来了
这个正是我想
多实验一下的 哦其实我是在这儿做的 呃红石
对对对对 好的 没错 那就是我
做的 来看看这里 用线拴住
动物 嗯 这个我绝对是0%进度
差不多 在下界修建
高速公路 呃等等 我开始做了吗
忘了 我觉得没做 所以这项也是0%
现在得随时更新这些
进度百分比 这很重要 进行疯狂
探索之旅 寻找超棒的
东西 这个
现在其实是99%了 因为呃
总有更多东西等着被发现
这个肯定是
100%搞定那个 拿到所有
成就 我估计
现在我总共完成了20.1%的
成就 粗略一看
我会说
21%吧 我确实完成了几个 特别是
这里的大部分我都拿到了
好的 让我看看我的物品栏
杂物类不想看
那个真糟糕 我的武器呢？钻石剑快
坏了 哦 我这里有铅桶和指南针
为什么这些是空的？我是故意
清空的吗？我想我…哦 我16级了
对了 我死过一次
我需要升到30级 因为我想
附魔我的…哦对了
我现在想起来了 记下来
下去 呃 我想
附魔钓鱼竿然后钓些好东西
呃 呃 然后钓
好东西 就是这样 钓
好东西 我想弄个呃 海之眷顾
或者不管叫什么 也许就
锁住 这将成为秘密的呃
带旋转书架机关的隧道 到底
该怎么弄啊 顺便说
必须用
活塞对吧 你知道吗 既然我
现在物品栏是空的 也许
这是个好主意 或许可以继续
就接着上次的进度
继续做 我之前在弄
红石 呃 哦 你知道吗 我们应该
先在外面做 因为
有些东西我想
确认 但附近不会有工作台
我们带上它吧
我们还需要带些什么呢
也许带张床 这样我们就能在外面睡觉
以防万一 呃 夜晚降临
还有啊 看看这些 我做了
所有东西 这边有些腌黄瓜
花朵 摔落保护附魔书 其实我需要
更多青金石 数量不够
只有九个 这根本不够用
对吧
哦 你这混蛋 等了一整个星期
你怎么敢
呃 抓住
他了 差点毁掉我的辛勤成果
那可就真是
一场灾难了 等等
真的吗 好吧 我本该在屋里睡觉的
我在搞什么
顺便说一句 各位 我今天一次都不会死
事实上 我打算在这个世界里
完全不死
我感觉自己已经完全恢复了
上次之后焕然一新 再也不会死了
这是什么 皮裤？
天啊 这属性也太强了 快睡 快睡
啊 我怎么还能睡觉 我以为
时间太
近了 快走开 还有为什么没
哦等等 我没睡着 是他把我弄醒了
那个混蛋 我的天 我完全不知道会发生
这种事 我该在哪里做这个
需要一块平坦的
地方 但问题是我可不想
每次想尝试新东西
都要跑回家里
所以我需要很多
材料来做实验
嗯 我可能
不够 等等 我有个酿造用的
箱子 我放下来了吗
这里 是的 我
哈哈 我们找到一些红石了 我
打算留一点备用
然后把这里重新封上 我
想想 呃 算了不封了
就这样吧 这以后肯定会给我惹麻烦
对吧 等等
还是封上吧 那个苦力怕
肯定会进来毁了我的一天 我知道的
好了 我还可能需要什么呢
我有一份这个 看看我 呃 合成
所有能做的 我可以做个
标靶 我有干草块吗
嘿 我喜欢这个 放进去 红
石粉 我从来没做过
这个 玻璃 石英和金合欢木 我可以
搞定 看好了 整理物品栏
就这么快
* 把这个放进去 呃
玻璃 好了 然后我们需要的是
台阶 等等 我刚才要做什么 哦 对了
台阶 呃 嗯
放台阶 好的 这看起来不错 日光
探测器 我拿到了 我好像从来没做过
这个 好的 我还需要什么
漏斗 我有
投掷器 哦 我还没有
投掷器 红石和圆石 这个
简单 一个投掷器 那是什么来着
实际上 我想我会弄明白的
石头在这里 这个放
上面 我们把木头放在这里
好的 我们去试试一些
东西 呃 我要从
前面出去 哦 但是外面在下雨 我们
不能在下雨的时候出去
玩 好吧 我们就在
里面玩 啊 不过没空间了 我们得
出去
* 即使我们会
淋湿 完全没问题
好的 我需要一块平地
你知道吗 我该怎么做 等等
我其实应该再拿一本
笔记本来做红石笔记
我需要记录红石相关的知识
我的房子建得太高了
让我看看这里
书与笔需要墨囊 羽毛和书
墨囊
羽毛和书 书需要皮革和
纸张 哦 也许该放回些东西
暂时用这个吧
纸张 制作这个
然后是书与笔
完美 搞定了 天啊 我总是
忘记我有收纳袋 我到底
在干什么 应该用收纳袋的
看这样方便多了
不过现在需要这些物品
就先放在这里吧 好的 木头
纸张 这将成为装置之书
呃 让我看看
这里 或者也许是
我甚至不知道
红石之书 就叫红石之书
红石之书 我喜欢这个
很好 我们要把
我们要研究的东西
都记进去 现在
准备好了 兄弟 上次玩红石
真是太有意思了
我感觉自己取得了
重大突破 不知为何
但确实有那种感觉 你知道 事情真的
在推进 天啊 那是什么
你看到了吗
哦 它穿着盔甲 所以看起来
这么奇怪 我还以为是蜘蛛
背着一只熊 等等
有好几只 我的天 等等 难道是
晚上 发生什么事了
兄弟 我
我以为我刚
睡过一觉 搞什么鬼
哦不 好吧 我们
没事 伙计 为了出门玩你真是拼了
哈 真不敢相信我居然主动
这么做 我要出门去玩
而且是自愿的 我妈甚至都
不在这儿 这真是活久见
这地面不够
平坦 平坦的
区域在哪儿 好吧 你猜怎么着
这将是一次综合冒险之旅
兼红石研究之旅
两不误 大家好 我刚 我刚刚
差点要干掉它们 但突然
想起我的物品栏空间
不太够 或许我该先弄红石
呃 就在这个非法据点这里
他们有个违规的浮空岛对吧
就在那 哈 那个 那个看起来不错
其实我刚才
想起了我用红石制造的爆炸
还记得很久以前在沙漠里
我设置了一个倒计时装置
安全掩体 全套设施
一应俱全
好的 我要把这里
弄平整 这样很好 而且红色
与沙子的对比也很鲜明
我们可以清楚看到发生了什么
好 在这里放些这玩意儿
我想重现上次的做法
因为那个设计非常有趣
放个活塞 然后用了侦测器
等等 我当时是怎么做的
不对 稍等一下
哦 我老是忘记 是这样放吗
啊 好了 看这个
嗯 简单来说就是当有东西发生变化时
这里当它
检测到变化就会发出
信号 所以其实刚才已经触发了
只是我们看不见 因为我没有
设置任何显示装置 等等
我先确认一下
所有设置都保持原样 再让我
用拉杆试试
看到了吧
完美 这是第一步
然后我做了
这个设置 注意看 我现在要…其实我
甚至不需要…这个的工作原理是
我启动它 推动这个方块对吧
这会激活这个装置并发送信号
信号又激活这个装置
让它移回原位 这又
会激活那个装置发送信号
这样就会持续循环 看好了
哦 对了 好吧 它确实
能工作 但为什么只有单向
咦 为什么第一次没成功
呢
嗯 但是
你看 这里面就是有种特别
有趣的感觉 瞧 我现在就想造更多了
啊 等等 停下 我有点想造更多
它们叫什么来着 侦测器吗 不对
活塞 * 对 活塞 我想
做成这样 让这个推动某个东西
到这边 再推动那边的某个东西
再推动那边的某个东西 纯粹
为了好玩 但问题是我没带任何
唉 你看这就是为什么 好吧 我们需要一个
游戏室 得造个完整的
基本上就是个VR房间 我一直
想在现实生活中的房子里 你知道
有个专门玩VR的房间 也就是游戏室
类似男人洞穴那种 但在Minecraft里
我们可以在里面做红石装置
而且所有材料都在附近
但我只是想 我只是想看看
能不能稍微精简一下这个设计
精简什么 如果我就这样弄
真的能行吗 呃
开关 为什么没反应 哦我知道了
为什么不行 它需要
连接到红石火把
所以需要放在这里才行
其实这样应该
可以了 对 这大概是我能想到
用材料最少的设计方案了
让我想想
嗯 你可以播放音乐
对吧 等等
这样真的能
行吗 不行 好吧 还是得放在
这里 不过我可以这样弄
我想 哦不 这样没连上对吧
等等
等一下
哦 右键点击它音调会变
为什么会
这样 等等 这不一样吗 等等
等一下 等等 等等 等等
哦
哦 这取决于它所在的表面
哦 这真有意思 我还在想
上次做这个的时候不记得有这个声音
哦 这还挺酷的 我喜欢
哈 哦 这个
合成器 这就是我做的 这个简直是革命性的
伙计们 我感觉我能用它搞出些疯狂的*
而且我上次确实搞了件疯狂的事
我让它吐出来 哦 其实你可以
放 我们想象一下 你放进去
一组箭
然后让这东西启动 它就会
一直发射
箭矢 这怎么可能不是
老兄 我刚搞明白怎么造
加特林
机枪 你们知道最棒的是什么吗
这是个可移动的加特林
机枪 等等 我有个绝妙主意伙计们
想象一下 听着 看好了
这是我的家 我要在沙地上
画出来 这是…等等 先看这个
就像那边那座山丘
看到那座山丘了吗 那是我的山丘
山丘顶上就是我的家
那是我的家 现在看好了 我的王国
幅员辽阔 人人都爱戴我
他们还会缴税之类的
我要打造一个类似
塔防的装置 我要把敌人
引到这里 然后架上我的
小加特林机枪 等他们
抵达时 就会全部涌进这个通道
加特林机枪就在这里启动
它的射击速度极快 远超我手动
拉弓的射速
简单来说 这款游戏里有些敌人
极其难对付 比如循声守卫
我从未真正击杀过那家伙
等等 或许我确实干掉过一个
当时我占据高处
不停射箭直到它倒下
但那种情况只发生过一次
而且耗费了海量箭矢
而现在有了这个装置 只要我能
把敌人引到射程范围内
然后启动我的小玩意儿
突突突就行了
重点在于我可以随身携带它
因为只需要活塞
侦测器…等等不对
让我想想…没错
就是活塞 侦测器和红石粉
还有发射器
就是这个 哦 投掷器是做什么用的
我其实都忘了这个 等一下
呃 给我个
小玩意儿 咦 拆掉它居然
也会激活活塞 好奇怪
呃 这怎么会不一样 难道我
脑子出问题了 这确实有
区别 我能这样操作吗 等等
中间 哈 这还挺有趣的
等等 为什么它们会稍微
偏左发射 哦 是
随机的 双管加特林
枪 哦 你可以做一整排加特林
枪阵 我为什么要把自己限制在
一把 哦我的
天哪 你可以搞出各种花活
而且这些看起来像青蛙 这家伙
在说哦 这家伙在说啊
但等等 这两者到底有什么区别
这两个我也需要
赶紧睡觉 快去
床上 哦 是那个箭矢机关吗 等等
我想其中一个会发射
箭矢 另一个只是把它
弹出来 不是真的发射 就是
你知道 对 我记得很久以前
测试过一次
但现在我明白了 明白了 所以你需要
用发射器
哦 我能朝自己
发射吗 得测试
一下 哦 真的可以 天啊
它射中我的
脚了 好吧 以后做陷阱时
得特别小心 不然可能会把自己
弄死 这信息很有用 很有用
现在看好了 用这边这个
小装置 宝贝 我们要玩点
疯狂的 而且我一次就能成功
现在这里 这里
这里 然后
那里 当然 为什么不呢 哦 等等 等等
等等 为什么它看起来像
那样 等一下 像这样 不 等等
什么 为什么 青蛙的脸在哪里
那不是青蛙的脸 那只是
屁股洞 是我
疯了吗 还是等等 什么
我太困惑了 我怎么让它往那个
方向去了 不 是另一个
方向 哦 我需要站到这边来 然后
也许 啊 好吧
好的 明白了 所以这样应该能行 看着 你
准备好了吗 啊 对了 我们需要 呃 先让它保持
在那个位置
哦 对了 它就一直
在动 你知道吗 有趣的是
它发射的 呃
距离不一样 每次都不是同一个长度
这次有点
看运气 如果我射这个 它只会
射出去
这有种独特的美感
伙计们 我感觉自己正凝视着
一片充满无限可能的海洋
我只能这么形容 这确实
很特别 现在有了合成器 这才是
重点 我在思考 好吧 想想旋转
楼梯 我们有这个东西
对吧 我们有
活塞 好的 这是我的墙
哦等等 我有个绝妙的主意
但需要多个活塞
来实现 我需要更多
活塞 这个旋转楼梯
必须实现 我有个想法 虽然不会
是旋转式的 而是会做成
类似星际迷航那种舱门 我觉得
可以做到
其实我们不必一开始就搞那么复杂
不需要整套旋转系统 我们可以
从简单的开始 再逐步完善
咱们别把事情搞得太复杂
虽然把事情复杂化确实挺有意思
这是我的弱点之一 我特别喜欢
这样折腾 哪怕最后把自己
都搞糊涂了 这就是过度设计的代价
它要逃跑了 我本来打算
宰了它当作…哦 你该
死了 没错就是你
去死吧 我需要你的肉 还有你的
皮革 就是这个 我真的很需要
不好意思
狼崽子 我有根骨头
给你 是的
我有 嘿
伙计 看看我有什么 去你的
为什么它们从来不懂感恩 我特地
跑过来给它们送我的
骨头 最后遗嘱 如果我给骨头的话
我给了他大概八根 他还是不满意
到底要多少才够啊
这里真的需要搭座桥
感觉我每次走到这个位置
都会想 哎呀 又得绕路了
而且每次都这样
Stuart 最近怎么样
老兄 你有什么好东西
黄色染料 嗯 管珊瑚块
管珊瑚 感觉上次听到这个
还是在深海迷航里
云杉树苗 你知道吗
我觉得它们在那些通常
找不到树苗的地方还挺有用的
另外 这是我的规划
看 你从山里的这条小隧道
走进来 像这样往上走
然后沿着楼梯一直
上到这里 这里会连接到这个
我们今天肯定要做楼梯
旋转楼梯怎么样
我们有书架 为什么不能做个
旋转楼梯呢 哈利波特
风格的那种 不行 那也太
* 我做不到 我们别把事情
搞得太复杂 先从
简单的开始 好吧 首先我们需要
做一大堆活塞 我得
先在家里测试一下再
出去 我们还需要
石英 可能再多一点 让我看看
活塞 哇 铁也需要
天哪 圆石 哦 老兄 这
太贵了 而且我材料不够 呃
我有沙子吗
东西 哦对了 沙子和石头 只要
一堆小的 我还没试过阳光探测器
给我
那个 还有这个 好了
等等 不对 红石 哦 木头
当然 呃 先把这个放这儿
严格来说 呃 这是木头做的
知道吗 等等 不是发射器 呃
活塞 等等 我漏了
什么 圆石 哦
圆石 圆石 呃 这严格来说
是木头 不 那严格来说也算石头
吧 呃 好吧
活塞 希望它们能堆叠
太好了 我们来做
五个 其实我们可以做
更多 没问题 这个数量
看起来不错 虽然我想要
相等的数量 我缺
木头 偶数数量 不是相等数量
我在说什么啊 你们懂我
意思的 所以我们有
活塞了
嗯 哦 那个漏斗
还记得我一年前尝试过
自动化剪羊毛的事情吗
我在想现在
这或许真的能实现了
上次尝试时遇到的问题是
我必须手动点击按钮
才能完成剪毛
那我还不如直接进去
自己动手剪呢
所以根据我现在掌握的知识
我在想有没有办法
检测到绵羊
身上有羊毛…哦不这不可能
哦等等等等等等
侦测器！如果绵羊…但这真的
可行吗？我们得测试一下
不过当我在侦测器前移动时
什么反应都没有
我在想如果绵羊在侦测器前
移动会不会触发什么
侦测器可能有所不同 因为如果
它被触发 那可能是个办法
你知道吗 即使是一只被剪过毛的
羊走到侦测器前面
触发了整个机制
也没关系 它只是不会
剪任何东西 但如果一只没剪过毛的
羊走过来 它就会被
剪毛 羊就会失去
它的羊毛 那些羊毛可以
掉进漏斗里 然后也许
通过一个复杂的系统 我们可以
用那些羊毛在合成器里
制作床 这样我们就能建一个纺织工厂
我们生产床 然后在市场上
出售 这太天才了 我们要
扩大我们的生产规模
我们要在这里生产一百万张
床 呃 我刚才在找什么来着 我
完全把自己说糊涂了
我刚才在搞什么鬼
右边活塞活塞活塞活塞呃
音符盒可以留在这儿现在
不太需要它生牛肉可以
烤熟进去
好了不错不错不错泥土为什么为什么
我会带着这个没人想要这个我们
顺便整理一下保持整齐
有序这个比较器我们得试试
那个玩意儿我们现在就试试
因为我完全忘了这玩意儿有什么用
好吧所以我
做了点什么哦等等等等等等像
这样好了我激活了
连接
然后它们亮了两个亮起来了
我还能改变这个的颜色
我不我我其实不确定
我到底有没有搞明白这玩意儿
怎么运作的某种某种方式
转移 我好像记得有什么转移的方法
等一下
稍等
好吧
H Fu 这怎么
* 等等 这东西叫
比较器 哦等等等等 我记得有个
成就和这个有关
这就是我 我第一次就是这么
搞明白的
呃 这必须是个
冒险模式 顺便说一句 我从来没拿到过这个
成就 因为这简直
不可能 我百分百确定我从30米外
击中了它 但就是没触发
我实在
不知道 当时感觉像是出bug了
我绝对不可能没在30米
外 还有为什么我不能往更
右边移动 怎么滚动啊
哦 我懂了 我明白了 我
明白了 嗯 好像有个关于比较器的内容
有个成就叫做
类似测量比较器的红石
信号等级之类的
我是不是完全搞错了
算了 就是这个
好吧 其实跟比较器
完全无关 使用比较器读取
雕纹书架的红石信号
哦 等等 对对对 用
比较器 看我们这里正好有
那个就是雕纹
书架 哦 不过这样可能不行
我觉得我们还需要一个 除非
等等 等等 等等
等一下
嗯 我确实记得
这个 我想我可能还需要一个
也许需要从那里连接
背面是什么来着
我想想 不过幸运的是它们很容易
制作 是的 木板和非木板 我
肯定能搞定 哦看这个
橡木 哦但我没有足够的普通
橡木 好吧我用白桦木
木板给我来
六块 现在我要把它凿刻
一下放进去 把床还给我
把这个放这里 另外我
在这里犯了个小错误
多余的盾牌 把它放进
护甲栏吧 我觉得也可以算作
工具 不过主要还是
护甲 好了好了 看
这个
好了 为了绝对安全起见
确保它以某种方式连接着
现在我们放一本
书 哦等等这个不是
连接上了 哦 我不喜欢它这样 哦
我能
天啊 该死
它 什么 不
真的 你不行 哇
好吧 这真是
令人惊讶 我拿到了 哦 哇 这真的
太糟糕了 实际上 好吧 我们现在必须确定
那里 哦 不 我搞砸了 不是吗
我 也许我们确实需要一个电源
东西 我
是的 等等
等一下 它
说什么 我上次到底是怎么搞明白这个的
读取电源 好的 读取
雕纹书架使用比较器发出的电源信号 好的 所以
comparator okay so
基本上 雕纹书架会发出一个
我们可以用这个读取的电源信号
好的 明白了 现在 我们 我们就这样
检查一下 我放这个进去的时候
这里没有任何变化 不过没有电力
被激活 也许我们需要更多
书 先放三本书进去试试
呃 这里 好了 现在用
这个…先把那个去掉 哦哦
也许需要把它打开
或者类似的操作？我们打开
书架？不可能吧
好吧 那么我们来
放这个比较器——找到了
现在它启动了 不管这
意味着什么…我完全
搞糊涂了 我记得关于这个
比较器有多个…呃
输入端口
之类的 哦 等等 其实
也许这个就像…哦等一下
我能直接把它放在旁边吗？哦难道
这就是我
它去哪儿了
我瞎了吗 哦 在那儿
哦 在那儿
这就是书本的力量 但为什么
这样能行 我做到了
它读取了雕纹书架的信号强度
用的是比较器
好的 所以这些现在
通电了 那现在有信号吗
等等 那个是
信号吗 是的 看 它有点亮
哦 等等 等等
等一下
嗯 哦 对 它确实有影响
等等 现在有信号了
看它现在的颜色 注意看
没变化 稍微
亮了一点 又亮了一点 哦 奇怪
第一个没反应 等等 我需要更多
书 呃 我上面还有两本书
来给我这些 它们可以放进去
好的 它发出了
声音 我不知道你们能不能
听到 那声音非常非常
轻微 现在没有声音了
now
老兄 我刚想到 肯定有办法
这简直是完美的秘密
旋转书架 我们要设计一个
系统 让我放一本书进去 就像
电影里那样 你拉动一本书
然后某个机关
就会启动 这肯定能实现
绝对有可能
这简直再完美不过了
但我为什么需要
这个 这个为什么
不工作 我有点搞不懂
等等 也许比较器更像是
一个增强器 信号增强器 可能
这里的信号太弱了 根本
检测不到 那如果我把它转个方向呢
会怎样 然后呢
没反应 好吧 我真搞不懂
我是怎么读取信号的
哦 我猜我
正在读取 等等 现在我能
不用红石读取信号吗
这里的颜色会变化还是怎样
等一下 呃 我这样做的时候
灯会微微熄灭 看到没
闪烁了一下 哈
嗯 这就是我上次卡住的地方
之后就没进展了 我很确定
为什么它会发出那种声音
知道吗 我们得 我们得做个
快速测试 就简单测一下
哦
好了 快启动
好吧 有意思 看来这里
这个信号实际上并未被发出
在此处激活或停用它
就像恒定的信号一样 它只是
如果我打开这个会怎样
开始
没什么 就这样吧
呃 要不我试试另一个？
中继器 哦 等等 等一下
不不 等等 我们得先搞定比较器
那我们来处理红石吧
哦 看那个
哦 我明白了
理解它走得更远太过了
看这课程延伸得多远
现在现在它是
它出发去这里1二3四
五 一 二 三 四 五 本书
啊哈
好的 用这个我能做些什么吗？
我其实在想 我们是不是忘记了
书架先放一下
这里我们来搭建我之前设计的那个装置
呃 其实我们大概可以…
不不不
不行 停下 我该怎么
操作这个 我得坐下来换个
方式处理
不对 是在这里吗兄弟 嗯？
好了 我需要在这边操作 现在可以了
明白 但其实我本意不是要
那样 等等 我要放这里 对
现在我们来放置
侦测器
* 这里我得换个方向 真是
不顺手 我其实在
考虑… 呃 先把这个移开
一会儿 * 书架暂时不需要
现在我们先回到
这个环节 因为我想验证
某个问题 等等 我把这个放在了一个很糟糕的位置
好的 我们先把这个关掉一会儿 别担心
好了 这是正在运行的示例
我在想能不能把这个放在
上面 哦 有意思 它把信号
打乱了 如果我走到
前面呢 天啊 我开始头晕了 关掉
好了好了 所以我在
想这里的比较器会怎样
如果我像这样插入
会
怎样
没反应 老兄 这太
奇怪了 我完全没搞懂这个
比较器 哦 等等
我想如果我用的是凿制
书架 我发出一个
信号 用中继器增强
信号 对 应该是这样运作的
我本可以
那样做 好吧 现在我想试试这个
现在我们有了这么多活塞
让我们看看会发生什么
哦等等当然什么也没发生
我原本想做什么来着
好吧 呃 概念验证
一 二 三 好了
看着 我们要
哦耶耶耶耶耶耶 这个
这 这真是太棒了 我们先从
两个开始吧
这样能行吗
不过它们没有连接起来
* 等一下
哦
不行
呃 我的意思是 我为什么要让它
那样运行呢 我不想要那样 我
基本上只需要它成功一次
所以 好吧 就像我们这样做
对了 如果我现在拿走这个
这东西一次只能执行一个动作
哦不 不
不 为什么会这样
测试一下
哈 我想同时执行多个动作
也许解决方法很简单
就像这样连接起来
比如说我把它放在
这里 啊
啊
漂亮 太酷了 这样我就能
把任何设备连到这个电路上
它就能接收开关信号
我可以随心所欲地…
我
想怎么弄都行 不不不
不 关掉它 好了 很好
这正是我需要的 现在看好了
哦 看看这个 原型机即将诞生 原型机
原型机看起来像地板 不对 错了
呃 你知道吗 把它放楼上吧
再来一次 对 对
对 呃 请把石头放这里
我只需要一个最小可行示例
这里 别那样放了 好了现在
红石 我在想连接它们的最佳方式
是什么
不 哦 我猜它们之间需要留个空间
这真不走运
除非我能
不行 它不接受这样 太
烦人了 我得从不同
侧面接 真见鬼
我得这样
做 然后我想放我的 先把
这个清掉
好了 砰 可以了 行 行
现在
哈 这根棍子说什么
现在你真是*
这完全出乎我的意料
呃好吧 我想既然如此
我们得稍微做点
这个 等等 不可能 这肯定是因为
上面这个东西 这可不是
恒定不变的 绝对
不可能 来了来了
各位 我正在实时制造违规操作
Johnny快转过去别看 你不能
看到下面发生的事 这是严格的机密
事务 搞什么
* 好吧 呃 这下可要
打乱我的计划了 哦 但是等等
沙子来
救场了 嘿 不过好像有点延迟 是吧
* 呃 如果我放上这样的东西会怎样
这不行 哇 这这没什么
奇怪的效果
这个也
没用 要是我 哦 这看起来会很奇怪
哦 这个居然
能用 哦但它
会卡住 等等 说到
卡住 是不是还有个能黏住的活塞
我记得有个黏性活塞
叫什么来着 怎么找不到
应该有个黏性活塞
肯定有黏性
活塞的 我记得以前
有过 好吧 我觉得那就是我
需要的 等等 哦不
告示牌 先把告示牌放回去
免得我忘了 刚才那是
锻造台 那是木头
很好 不错不错 可以可以
这样 好 那么想想黏性
活塞 我是怎么解锁
的 是需要绿色
* 我一点都没有
好吧 我还能用
红石块
这有什么意义呢
哦等等 所以这个总是
开启的 这信号强度真够猛的
也是 好吧
挺酷的 我们拿到了红石块
放进去
这里 我有点想再做些
东西 你知道我想要
什么吗 我想要一个呃 电灯开关 我按一下
咔哒声 哦伙计 咱们来做这个 咱们
做一个 我们要做个电灯
开关 我在想用呃 铜
灯 铜块
我为什么要给它上蜡呢
不过等等 这有什么
区别 这些不是一样的呃 材料吗
奇怪 等等 我到底该怎么做
那会变得
很复杂 你得要有
线路要接在哪里 我该怎么 怎么接线
我能接线吗
我从来没想过这个 等等
呃 我们别用这个石头 因为
它挺珍贵的 那个也不行 那个也很
珍贵 不可能吧
不对 哦 等等等等等等 是的我
可以 但需要那样做才行
虽然那是唯一的
方法 为了确认它能正常工作
是的 问题是如果我现在放一个小的
活塞在这 哦 差点推到我脸上
啊 哦 老兄 门可以从
内外两侧打开
就像沃尔玛那样
呃 这可能是大家最熟悉的商店了
但我需要 我需要一个不会
呃 它必须是粘性的
必须是粘性活塞
这基本上就是我需要的 我其实
我被卡在进度上了
因为我不记得怎么制作那个东西
这意味着我们得去探索一下
我很确定我记得它的图标
是顶部有绿色物质的那个
这个上面有绿色飞溅效果
像鼻涕一样 你知道我们从哪弄到绿色鼻涕吗
从那些绿色讨厌鬼那里 但遗憾的是
我不记得它们住在哪里
我想我在地狱里某个地方找到过一个
好吧 比较器
我想我们得在外面
实验一下才能真正理解
它是怎么工作的 也许现在就来试试
这是哪本书 这是酿造书
就是它
我们留着
那个发射器和投掷器 我们现在不需要那些
侦测器 制作它需要什么
不过谁又来监视侦测器呢 等等
稍等给我点时间
石英石
石头让我试试这个
我在这儿 我得搞清楚这玩意儿
到底怎么运作 如果我站在这儿
把它放在这一侧
好的 它背对着我 但如果我
站在这儿放在这里 结果还是一样
它们就像… 就像那部电影
《我的车在哪》老兄 酷炫纹身 你纹的
是什么来着 太棒了 我忘记
具体台词了 但他们就这样
来回折腾 我的
天哪 太神了
等等 这是
变快了吗 它在加速吗 感觉好像
要是我… 哦 等一下
看这里
哈 推不动的时候就会停下
这不是很有趣吗
好的
呃 哇 我居然没法破坏它
它需要被转向 这倒挺有意思
如果你观察这个侦测器
它们会持续互相观察
就这样来回反复
要是我观察那个正在观察侦测器的侦测器呢
那会怎样
然后是石英和石头 来试试这个
我猜它大概只会
做同样的反应对吧
不对 哦 快看这个侦测器 明白了吗 哎呀
等等 稍等一下
我们要做个石头
蜈蚣 哦耶
宝贝 我们还需要
更多 我差点就要说
去谷歌搜索侦测器
我的天 把这玩意儿扔了
等等 它怎么朝那个方向
什么 哦 哦 好吧
好的 哦 哦 哦 哦 等等 有个延迟消息 看
交替 等一下
天哪
这像个SP 像个圆圈
发出 哈 这有点搞笑 你知道吗
我该做什么
然后 哦 天哪
注意 看这个 你
准备好了吗 呃 关掉它 怎么关掉这个
我猜它就是关不掉了
等等
等等 哎呀 我不需要
那样做 来了来了 看着
这个珠子正在发生 它
正在建造 石头来了 你
准备好 然后打它
什么 我被
耍了 什么 什么
情况 等等等等 等等 沙子 我需要
沙子呢 泥土呢
快给我泥土
对啊 我的*去哪了
不见了 我的*消失了 我的
笔记呢 我的笔记到底*去哪了
我要疯了 等等 原来在这里 哦
有意思 好吧 好吧
没错 是时候处理沙子了
等一下 我的笔记
在哪里 啊 笔记 哦 在这里
等等 我的沙子 我的
天啊 果然会
发生这种事 来了 来了
但这个为什么不一样 这个完全
没反应 不行
我们需要其他东西 凿子怎么样
试试看
我的笔记
在哪 哦 原来
在这里 找到了
快啊 它怎么
没反应 为什么
会这样 你在开玩笑吗
换个木料颜色试试呢兄弟
是因为这个吗
哦 * 对了 Johnny快
过来 我做了个
节拍器 现在我们也来放这个
欢迎来到我的王国 * 我就是你们
想四处告密就随你便
但我会去你家
割开你的喉咙 哦 * 我刚才
说了什么 我不是那个意思
我不想那样做 * 我
受不了了 这这太
令人不安了 我感觉自己
创造了很糟糕的东西
天啊 这这可
不妙 我们得立刻停止
概念验证完成
我们完成了
恭喜大家 互相握手
我们成功做到了
这个放回这里 看看
所有这些红石块 我们 我们 我们
看看这个 我用这四块
做出了这首歌 听
很复杂 如果你刚加入
直播 我刚刚 你听到的这首歌
我用这四个侦测器和
一点点红石
做出来的 我已经成为
红石大师了
哦耶 我在想能不能重现那首歌
白桦木板 这个放不进这里
为什么 我的物品栏真糟糕 我受够了
我受够了 我 我要疯了 我
完全受够了 锻造台放那里
圆石 我们现在就要
解决它 我受够了
够了 这已经超出了我能接受的程度
处理活塞
我们把书放过去吧
这里
不 是的 好了 清理库存 你
爱看这个
空无一物 故无物可置
啊 搞错了 这个才对
锻造这个
木不 此乃石也
可爱如那里面的这个一样
现在这又回到原点了 难道我没离开吗？
我确实查看过那些内容
事实上 橡木锁依然牢固
因为这是我必须做的
在那里替换掉 好好清理一下
对我自己而言 但关键在于我们能够创造
一种略有偏移的信号
用这些
侦测器本质上 如果我进行
侦测器排成一条直线
我可以 呃 因为信号接收和发出
之间会有微小的时间差
对吧 需要一点时间
下一个侦测器才会反应过来
哦 我看到信号了 然后改变状态
或者进行相应操作
红石
这里放充能铁轨 这个该放这里吗
我不太确定 先放回去
我想原本是在那里的 好了
现在我需要更多木头
橡木 好了 没人发现我们在这里
太好了 这个放回去 哦 好的
侦测器 基本上我在考虑
我们需要
粘液块 然后我要做一排
活塞 不对 呃 左边放活塞
右边也放活塞 它们会
为我唰地打开门 就像《星际迷航》那样
我喜欢这种风格 它甚至都不是星际迷航风格
这是现代*技术
跟星际迷航毫无关系 这就是个
超市 没错 我可以实现这个想法
等我完成后 或许
这就是建造旋转书架的第一步
要知道 这是最初的尝试 第一步
先把这些沙子清理掉
好吧 我觉得这部分做得差不多了
* 该出去收集些
经验值了 因为我需要附魔
老兄 我必须附魔 我非得
这么做 我们有四个收纳袋
有充足空间存放可能发现的
物品 这太棒了
呃 这个放
这里 好了 我们出发吧 先把这个
烤了再走 好了 出发
稍微探索一下 呃 我带指南针了吗
带了 完美 呃 我得带个
床铺 赌注 还有我可能需要的一些其他东西
在旅途中 这是什么
哦 我有一块铜蜡块
哦 但我需要三块才能
制作那个 呃 灯罩
灯泡哦 其实我想在这里测试一下
钟 所以我就 呃 让我们放一些
东西 这是一个
测试 然后我稍后再回来
至于那些小
猪猪们 我们当然也要
准备一些床 这样我们很快也能煮点粥了
我在想这会不会奏效 现在这里
算是一个村庄了吗
好吧 就先这样放着吧
我
出发了 呃 是这边
希望我回来的时候 这里会有人
了
酷 我已经留下了我的
回家寻找
冒险 我该往
哪里走 是向东
向西 向南还是向北
我想我该去一个无人知晓的方向
哦 我需要一艘
船 等等 划掉这句 我需要一艘
船 或许可以和艾德里安
一起划船
艾德里安 不 那不是建筑 那是实用设施
太好了 我有一张… 我没有
床 对不起 小猪猪们
也许一张就够了 楼上
还有一张床 所以应该
没问题 天啊 那首歌真是… 说不出的
诡异 对 我要走了 去他的
这噪音 对 干脆直接睡在
星空下吧 很快就好 忍者式睡眠
好了 我们
出发 去造个随身听还是
要是能随时随地听到这样的音乐就好了
你知道 就像个移动唱片机 把肉给我
所以本质上我现在需要经验值
而且我还得找到村民
上次我往这个方向走过
这次我要往这个方向去
不完全向南也不向东
算是往东南方向吧
但得先离开这片河网区域
first
没错 我也在寻找新领地
这提醒了我 我想找到更多村民
我在想有没有办法
把村民引诱到我的住处
就像你平时引诱动物那样
我能不能给村民套上拴绳？
天啊 这听起来真糟糕 我在想
我从来没试过
我要试试看 我身上带着拴绳
我们看看能不能把他们带回我的
天啊 我的
天哪 这情况真不对劲
这也太
搞笑了 重案组根本
什么都没做 他们整天
无所事事 啥事不干
看看这个 从我上次来这儿
就一点没变
太离谱了
我想找一艘
沉船 你知道吗 我看到那些
甘蔗 心想哦是甘蔗
然后想起来我已经不需要那玩意儿了
我早就搞定了 经历过 做过了
不过留着以后做附魔书
倒也不错
刚才是什么
声音
哦 瞧瞧这是谁
哦 有人在扔东西 啊哦
你 哦 我
快饿死了 * 啊哦 那边有
好多 互相打起来了
哦 * 哦 * 哦
* 对 来找我 我能呼吸
* 嗷 嗷 嗷 嗷 嗷嗷 兄弟
哦 那边有
好多人 我撤了 我撤了 我撤了
溜了 我怎么这么
慢 那是什么
音乐 有个海
怪 搞什么
鬼 吃那块牛排
小子 哦 我还没跟你
完呢 你在
哪 你在那 看看
你 我需要那个来
解锁成就 对 互相打
等等 其中一个能射穿我 我的
盾牌 哦
不 好了好了好了好了好了好了好了
呃 不 我怎么没带备用装备
盾牌
* 我打中了一个
搞定 啊 啊 我们得走了
回来 我的船
没了 * 全完了
好吧 看来我得造艘新
船了 这简直是
一场灾难 老实说
我刚才的表现实在是不怎么样
我甚至连工作台都没带 船
是时候了
Uno在这里 去吧 好的 嗯 我想我
需要箭来对付那些
家伙 没有别的办法
但我想探索那里 因为
你会在那些地方找到特别的东西
箱子 而我想要部分
那个 等等 呃 这个
差点就成功了
那是我在村庄里迷失的
从头开始
我想知道那里是否有居民
不知为何 他们现在全都死了
你知道 我那时无所事事
随它去吧
他们就这么突然离世了 我无法接受
这听起来像是某种超自然现象
告诉你那个村庄是
被诅咒的 我在梦中见过你
知道我在我房子上面睡觉的时候
而我望向窗外 恰好可以
感受到这种我甚至无法形容的感觉
能量环绕着我 呼唤着你 你懂的
它似乎希望我靠近 但我却
不可能 哥们儿 这事儿我可不干 不过在我这儿
梦我你知道吗我接近我我
走近一些 我就能稍微
感觉我开始僵住了 你懂的
尽管阳光明媚 天气
热得不行 除了一个人 其他人都汗流浃背
对我来说 仿佛只有我一人
寒冷与我
我就知道你会开始四处张望
而我见到的所有人都在汗流浃背
已经不在那里了 就这么消失了
消失无踪 而我内心深处某个角落曾以为
我该怪的是我在这里 是我存在
身处此地 寒冷难耐 这便是众人聚集于此的缘由
离开却又醒来 我
意识到这不过是一场梦而已
但疯狂的是 当我去了
第二天他们又回到了那里
真的走了 那不仅仅是一场梦
远不止是一场梦 自那以后
那天我确实没有回去
故事我想我要拿两个
还是装备盾牌比较保险
这台阶设计得真不错
走台阶比跳跃舒服多了
行进速度也快得多
退回去 刚才那段音乐真诡异
一直循环播放
没有居民 这
太可惜了 我需要拿点这个
还有木头 这样就能做
盾牌了 其实需要两个
对 哦
靴子 怎么回事 为什么掉这么多
血 难道要带金质装备
不用 只是预防万一找到
传送门 算了 这样就行 可以把木桩拿走
收走 收走 哦是树苗
没问题 树苗放
这里 好了 现在可以继续
前进了 这些应该留着
对 留着这个叫什么来着
现在叫铁锭对吧
上面有羊毛 桦木
木板 我觉得我们准备得差不多了
现在 好的 我们
走错方向了 我在这房子里总是迷路
这房子垂直结构太多了
我觉得我把它设计得
过于垂直了 水平空间根本
不够 你懂吧 但我想我受到了
环境限制 实在没有太多选择
不过这个或许…等等 你知道吗
稍等 现在仔细想想
也许上面这部分可以
作为瞭望台 就像个小
天文台 但我真正的住所
会设在下面 和
大家住在一起 这样能表明我是他们中的
一员 你明白吗 我不想住在
高高在上的地方 不 不
不 我是属于这里的
我生活在泥沼之中 你懂的
我耕耘土地 我养家糊口
九岁时 我便已样样精通
你认识的其他人 我几乎都应付不来
尽管我真的很努力 但还是勉强通过
你难道不知道我藏了一大笔吗
楼下但无人知晓
你知道 这全在于外表
如果你想吸引人们到你的
王国里你不能显得好像你是
过着某种奢华的生活 这就是我全部的生活
这么说来 确实有道理 而且好处多多
消息是 我能建一整栋别墅
下面你知道有两层 19个浴室 四个
卧室 你知道的 而且它会变得
水平而非垂直
垂直放置 这样我就可以把我的呃
我的红石工坊
活动空间非常充足
基本上 我追求的是…
为什么看起来这么
奇怪 太阳要下山了 你知道我想
做什么吗 我想造一艘小
屋船 想象一下乘着船四处航行
里面还有张小床 头顶上
有个小屋顶
你可以坐在那里钓鱼 哦
天哪 伙计 我可以造一艘 但我想
它可能没法
移动 除非我做个复杂的活塞
网络来推动船在世界上
移动 那真是最蠢的主意 绝对
不可能 我开玩笑的
当然 好了 是时候了 是
时候了 我的好先生 让我先
小睡一会儿 然后我就给你
来一巴掌 好了 我回来了 *
这次你可别想毁掉我的船 他在
哪 啊 你看 声音是从
那边传来的 有两个 哦 在哪
它们离得非常远
呃 我
应该怎么制作水下呼吸药水来着
我想起来了 让我想想
让我想想 水下呼吸
药水是用
海带吗 等等什么
哦 我还以为他们把我另一艘船弄坏了
哦 原来他们根本没
碰到 太好了
现在这些傻瓜在哪儿 我是不是成功
把他们引开了 太棒了 我可以去搜刮
他们的*了 哎哟 哎哟 哎哟
哎哟 全部拿走 耐久附魔书我要了
虽然不是我
最想要的附魔
但也能用 对了 这个是我需要用来
做装载机的吗
天啊 是圆石
这可是个宝藏啊
Trove
是啊 但我其实需要一些
非常稀有的东西来做那个
石制箱子 箱子 什么 哦 好的 快
走 不 完美 老兄 刚才真快
看到我随机应变了吗
我刚刚抓取所有物品的方式
用的是高级技巧 呃 这个
不知为何是空的
谁在扔东西 谁在
扔 等等 我看到那边还有更多
好的 你想要
一些吗 不如我给你一点
这个 你的
朋友呢 在那儿 他们打起来了
过来
我这边 他们会朝我靠近
等他们走近我就把他们解决掉
这个计划
听起来不错 我准备好了
痒痒怪在哪里
我能听见它们的声音
哦我看到了
一只
太美了我要畅饮这
空气之泉
我要用我的肺叶尽数吸纳
我发觉这感觉真是
美妙我看见你了哦
哇它们现在夹击我了左右各
一只这些尖刺会
移动啊兄弟这些家伙真让我恼火
我实在受够了受够这些
家伙了好了解决掉一个去他的
这招我称之为俄克拉荷马战术跳
起来
等等我这是
拿到了什么不我怎么穿过了我的
护盾
怎么回事我
溺水了
不错 我拿到了什么
海带 我确实发现了些东西
是某种物品
黑色 难道只是黑色染料吗 也许它
是 哦 我可能需要一个工作台
才能查看那是什么 对
好了 既然我把敌人都清完了
应该能安全探索了 如果这里
还有东西可探索的话 我是不是
已经把战利品都搜刮完了
这个我搜过了
有点想带一个这个
走 哦耶 新配方解锁 我喜欢
看到这个 我得重新积累配方列表了
等等 我要打个喷嚏
好了
现在看到这边有更多海带 我
拿上 我觉得可以用这个
制作药水 如果我没记错的话
搞错了 这其实是水下呼吸
那个 呃 鱼是给我的吗
我在想这些鱼是不是只是呃
哇 你看 溺尸被
三叉戟打中了
哦 快看
等等 那艘船是侧翻的吗
哈 还挺有意思的
酷 但宝箱在哪儿
天啊
怎么会有这么多毒
马铃薯 呃等等 为什么 哦 那个 那是个
大家伙 好吧
行 我们把各种杂七杂八的东西都放
进来 超爱这个收纳袋 太好用了
太棒了 马铃薯 哦
哇 好吧 看看这个 整理得干干净净 哦
不 全
搞错了 我点错
按钮了 我记得那个按钮
现在
是什么风把你吹来了
你有一桶热带鱼
嗯 伙计 我啥也没有
也许我应该随身带点现金
实际上就为了这类事情
意思是现在有了捆绑包 我就能做到了
身上总要带点现金
我并非不好
待会儿见
伙计 他成功研制出了隐形技术
他喝下了药水 他一直在不停地喝那个
我得找到那边的另一个箱子
一定是一张藏宝图
这儿有张藏宝图 嗯哼
嗯嗯 好的
等等 等一下
哦 是不是掉线了 哦 等一下
没有
困惑 我一头雾水
好吧 这真是亏大了 我完全没头绪 我们继续前进吧
也许那是船的
另一部分 我猜我得去
那边 天哪 快看那朵花
它看起来怪怪的 呃
像是死了或者没有生命 基本上
就像我
一段时间没照料后的植物 哦 等等 先别过去
先来这里
我在想我还往药水里
加了什么
哦 兔脚 我很
确定它
有点用 我们得找只
兔子 或者是不是兔爪？我其实
不是完全确定 但确实有个兔子
身上的东西能对药水起效
我看到了
一个箱子 哦对 拿到了
土豆 我也不知道为什么我要拿
有毒的那些 我就是
拿了 现在满了 那这个
迷之炖菜呢 哦 我试过用它
做药水吗
试试用它做药水吧 我要
吃一个
给我夜视
效果 哦看 它在闪烁因为
快失效了 哈
乱扔东西 不 护栏起到了
作用 在船上
睡觉 哦对
所以那个是
箱子 应该还有一个 总是有
两个
什么 也许没有 难道是随机生成的
在
这里 没有更多箱子了
等等 我的藏宝图呢 可恶
我想这里没有藏宝图
感觉在所有地方中这里最可能有
嗯
好吧 那行
哦 哦 天啊 那是船的第三部分吗
这艘船碎成了三块
而船体碎片正指引着
我前往
传送门 那玩意儿是另一个吗
是烽火 埃兰迪尔的烽火
还是什么来着 我忘了确切名字
玛纳瑟？等等那是魔兽世界
见鬼 刚铎的烽火 不不
那是见鬼的钟声 别让我背台词
我好久没看了
呃 给我看看那该死的藏宝图
不 根本没有
藏宝图 是我糊涂了吗
我没疯
对吧 我只是记得这个
这些上面总是有藏宝图
总是这样 也许在某个
更新中被
改掉了 也许这是
随机生成的 等等 我看到了
更多 啊哈 哦等等 这是
同样的 真扫兴
我刚才还
那么兴奋
好吧 看来我们要穿过
传送门了 是时候
开启传送门了 我们甚至可能有足够的
黑曜石 让我看看
这里我们有点岩浆
精准采集附魔 精准采集其实
挺不错的 两块黑曜石 一些
燧石 呃我不太想要那个 我们可以留着
那个爆炸保护诅咒 哦
其实有点金质装备
还挺不错的 我要拿走
我等不及要给我的镐子附魔了
在这个世界里我还没给镐子
附过魔呢
这有点
离谱
F4 那是个哭泣的黑曜石 哦不有两个
哭泣的黑曜石 不过我带了
桶 太好了
太好了 这个我收下了
让我们看看
还有这个
这个应该够了
六个 让我数数 一 二 哦等等我
甚至都不用 哦等等 不 不 我不需要
这些了 它们已经摆在
完美位置了 砰 这样应该行 这样应该
行 我的呃 F玩具在哪 找到了 好的 我预测 啊
预测 哦 我不能 我不能搞砸这个
目前为止我都做得很完美 我将会
我不会进到堡垒里面
我就在一个堡垒旁边
你准备好了吗 等等 等等 先把护腿穿上
盾牌没问题 让我先整理一下
我的物品栏
胡萝卜 海带 这些全放进去
* 我把 嗯 这些放这里 黑曜石
那些也可以放进去 像这样
很好 我觉得这样
应该没问题 祝我好运吧
我现在简直是神 说真的 你们现在
应该来问我赌博建议
彩票号码 问我就对了 好了
你过来一下 我刚才
失望地到处看 * 我
搞错了 然后我看到了 看到了 太棒了 好的
看看 我要过去那边 哦 不过等一下
你知道吗 既然我现在
在下界 我应该趁机
刷经验 这里可是
最佳地点 嗯 等等 我在想 还有我的
手好痒 我拍手拍得太用力了
把手都拍痒了 你们有过这种情况吗
而且我在这里不会迷路 这地方
其实很容易让人迷失方向
而且我现在的位置也有点危险
等等 那是
那是
木头 等等 那是
那是我的
传送门吗 不会吧
等等 呃 我不会迷路的
火把 火把 我要用火把把这里
围起来 这样从远处就能看到
以防万一我真的
迷路
好了 我需要一些
方块 我们沿着这里走
这很可能就是同一个
要塞 这说得通 我想我
离其他几个地方并不远
好吧 就这样
好的 哦
不 这是什么
哦 只是下界岩 为什么看起来这么
奇怪 这其实是我…为什么 为什么我不能
用什么工具能破坏这个呢 我在想
下界疣
方块 镐 斧头都不行 甚至连
铲子也不行
嗯 哦 不不不不不
不不不不不不不不不不 好了
好吧 你想打架是吧 想打架是吧
哦 你害怕了
现在嘛 那就别过来惹我 这就是你
应得的下场 希望你吸取
教训了 是的 好了 我已经
在这儿了 真是的 天哪
我还以为是个新
地方 不过那还挺
酷的 我是说 那不算
这反而让我之前的预测显得不那么酷了
某种程度上
我以为它离得更远呢 见鬼
哦 我还以为我刚刚死掉了
哇 身体反应速度真是惊人
瞬间就能开始泵血 就在我
掉下去的那一刹那 我的
心跳立刻加速了
完全是即时反应 人体真了不起
仔细想想
我得给自己来点
这个 来点那个 再来点这个
你懂的 就是那些老一套
因为我要去积累
经验了 而且我好像根本没迷路
毕竟我以前来过
这里 你们想往上走吗
那我们就往上走吧
不
傻瓜 呃 我这么做是不是很蠢
也许我有点害怕
啊哈 我们是朋友
没错 你和我 我们是朋友 呃 其实我
迷路了 哦 那边有个家伙
过来 我最喜欢伙计们了 快
过来 咱们一起
跳支探戈 狂野探戈 你
准备好了吗
太棒了 咱们收拾一下
现场 没人知道我们来过
这里 哦 我要拿点这个
当然要拿
既然它放在这么容易拿到
的位置 当然要拿
天啊 这东西碎裂的声音让我
有点
紧张 它在我脑子里发出
警报 就像听到小孩
哭一样 那是生活中最让人不安的
事情之一 没什么比这更让我神经紧绷了
哦不 我干了什么
好了
那是我的传送门吗
在去那边之前 先利用这个机会
观察一下四周
我现在位置高多了 我还有
箭吗 一支箭都
没有 这确实有点
麻烦对吧
我想再往上
爬 可能这不是个好
主意 感觉这地形
太糟了 我讨厌这地方 我要再出去
一次 受够了 就这样吧
太危险了 没箭可用
不是好主意 还是别这么干了
我这是在做成熟的决定
虽然那边看起来确实
很高 我要怎么
回去呢 我能跳过去 但何必呢
我什么时候能做到
这简直易如反掌
呃 我得拿点这个
没错 经验值
Mo 在我离开前要不要再收集一点
好了 拿完
继续前进
向上探索 刚才那个传送门真不错 又收获一次
新体验 把床拿出来
在雨中睡觉 这必须
想象一下 我怀疑到底能不能
在雨声中
入睡
这想法挺有意思 不过我们真的要去
洞穴探险吗 大概不 现在不去
等等 我是不是在远处
看到另一个传送门 这里有个传送门
那边某处也有一个 对吧
我记得猩红菌块 我从来没见过
那个
nyum 这听起来怎么像某种指甲油
我们走
另一个传送门在哪儿
等等 我看到了一个传送门
啊 在这里 找到了
看看那棵完美的树
从远处看那棵树简直
太美了 那是我在Minecraft里
见过的最如画
的树 快看
哇 不过拉近看魔法就
有点消失了 但等等
我是不是看到了
亮光 不 只是
花 但让我们想想
这个传送门会离下界的另一个传送门
非常近
所以真的值得
激活它吗 这是个
问题 我觉得当然值得
越多越好
因为当你在下界迷路时
有更多传送门可用
总是件好事 而且我考虑得
非常长远
这可能是一千年后的未来
那时我们所有的意识
都已上传到某个数据库
我们肉身早已消亡 只是以数字形式
继续存在
从某颗恒星收集能量
很可能就是
太阳 效率2 效率3
这个交易不错
我到底要不要这个 算了 我要这
金斧头干嘛 太烂了 不要
谢了 我根本不想要 我记得
这些在炼金术里也没什么用
很好 我们拿到黄金了
哎哟 好了 我们收集够了
我正在打开Obsidian
它打开了所有的传送门
它非常密集
传送门 另一个
金子 我在想这其中有什么联系
用黄金和
我好奇这个世界是否有黄金
在这个传说宇宙中 无论它是什么样子
并非天然元素 或许黄金才是
某人探索的副产品
下界 正是它在此的原因
当今世界
太深了 因为看起来确实如此
与幽冥界的联系 你懂的
周围总是有这些金块
猪群在那些传送门中崇拜黄金
戴上金饰 好运自来
攻击了 这一切都非常
神秘啊这个
等等 * 那太高了 不不不
其实还好 真的
还好 等等 太高了 它 它太高
了 不过还
行 这样应该
可以 哦等等等等 这个来
吧 呃 很好 开始了 第二轮
噗 这样居然能行还挺搞笑的
我是说 这有什么不行的呢 哦等等
我们进去之前
先治疗 现在
出发 我在想有没有可能直接生成在
岩浆中间
好吧 好吧
好吧 看看
这儿 有个末影人 我得
解决他 顺便说一句 我完全清楚自己在哪
把这两个处理掉 过
来 他速度好快
过来啊
奇怪 他怎么没发出
听起来不错 我知道我要
去造一个小楼梯
也许顺便拿点经验值 然后
我们就出去——还是没有
还是没有箭
这有点麻烦
但我会赶紧弄一些
然后出发
反正它们永远不会知道我来过
这里哦耶
太棒了呃我想再拿点
更多哦那个你知道那个对拿到
它拿到拿到拿到拿到
它不我没抓到为什么
不行我的传送门在
那边好的
说到那些原本属于下界
却可能跑到现实世界的东西*
沙砾为什么会在这里
你知道哦也许有些东西是从
现实世界也延伸到了
下界 或者也许那些黄金就是这么来的
我不
确定 可能没有官方设定
但至少想想还挺有趣的
好的 光靠那几处矿脉
就已经升到22级了 这可不
赖 而且我还没
挖完呢 看看远处那些经验值
哦耶耶耶耶耶 我太
开心了 天哪 还有这么多
而且我们还挖到了荧光石
这简直是
超级富矿啊 这里发生了什么
有人玩火玩得有点过火了 哦
用了几根
火柴 我怎么突然就熄火了 呃我的
火 我刚才着火了 然后突然就灭了
呃 是啊
哎呀 全没了
好吧 继续下一个
我在想 我觉得可能应该
先升级我的镐子 这
肯定是第一要务
然后才是钓鱼竿
不过话说回来 钓鱼竿的附魔
不是百分百能出想要的 所以也许我先试
钓鱼竿 如果没附到想要的
我就换回来 把第一次
附魔机会用在镐子上
因为之后说不定我就能
给钓鱼竿附上想要的魔了
我也不太确定要多少级
才能给钓鱼竿附上特殊魔咒
比如海之眷顾
或者
嗯 另一个叫啥来着
能让我钓鱼更快那个
我记得它好像有另一个名字
还有一个但我忘记名字了
看看这些荧石
这简直是
就像一场美味
盛宴 这提醒我荧石还能
在酿造台里做点什么
拿上那个
这趟旅程已经超值了
我都不需要
这个 不过别往那边扔
因为我会捡起来
我们可以把它变成普通金锭
这样就能交给这些
村民 等等这些村民不收
但其他村民会收
哦
已经25级了
真希望附近有些
骷髅怪 我没开玩笑
因为它们会掉落箭矢 至少
我会安全应对几个远程射击的敌人
距离现在的问题是 我来自哪里？
我认为
我在这里看到了更多经验
在那里 我其实有点
迷路了但没关系 我离得并不远
应该能找到路了
兄弟 玩起来就是爽啊
游戏又来了 我错过了这个
左手放在上面 感觉就是不一样
键盘和你的右手在
鼠标 这是一种特别的感觉
这个世界并非
我不想靠得太近
结构等待
呃 为什么等一下这是什么哦那是
堡垒我记得
现在我想以此为
好吧 那些鬼魂就要来了
随时可能向我开枪
哦 这有点
危险 好吧 让我挖个洞出去
好了 哦耶 他在那儿
请别开枪
只要我不招惹他 他应该
也不会攻击我 我
猜现在做的事挺吓人的
顺便把这个也盖上
哦耶 天啊 这就是我
之前来回逃跑的地方 记得吗
我在这儿有过些糟糕经历
对这地方都有心理阴影了
呃 大家想不想要点
金锭 看看我给你们
准备了什么 看 它们都围过来了
没错 尽情享用吧
呃 把这些没用的处理掉
我不需要这么多
哦我的
天 什么情况
哇 这也太多了吧
谢谢 不过我不需要沙砾 但还是谢谢你
我要这个 实际上有多个箭矢时
速度会快得多
这才是我真正想要的 不不不 我不需要这玩意儿
快把它从我面前
拿开
那是什么
金色速度效果 我要了
等等 为什么这个经验条涨得
这么快 看这涨幅 是不是
很奇怪
嗯 也许…这确实
有点古怪 我不需要
这些 好了 28级 我们快到了
继续
前进吧
哦 我们离那个堡垒
非常近了 但我看到
经验值了 我觉得值得一试
等等 它们是在生我的气吗
我没看到吗
更多 好吧 我觉得我们
没事了 啊 别进森林
不 除了那里哪都行 我太讨厌
那里了 我宁愿去堡垒遗迹
那些猪灵吓死
我了 好的 我之前去过那边
现在要绕回这里看看
这边有没有其他东西
那是末影人吗 刚才那是什么
就在那儿 你看到了吗 那黑家伙消失了
真有意思 也许
只是末影人在传送
就是看起来特别奇怪
太诡异了
说真的 我得承认这次在下界
的经历异常地
平静 都没遇到什么大麻烦
太棒了 为什么每次来不能都这样
这个哦 快升级了
30级 我太贪心了 我真的很贪心
我觉得我想要升到
33级 顺便我刚注意到 升到
30级时会有特殊效果 当你呃 达到
30级时 它会哗啦哗啦
闪亮一下 好的 那是森林边缘
下面还有一小片海滩
地狱直通
海滩 不过我确实看到了
经验值 看这速度多快 都快
31级了 这大概就是20个方块
我可能应该计算一下
需要多少个呃方块才能获得一格
经验值 我现在有多少格
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15
16 17 18 18
格 进位减
4 这真是 这数量
真多 所以一二 等等 什么 好吧
我想需要三个 需要三个这种
才能升一级或者攒满一条经验值
不错 哦我怎么会漏掉那个
就明晃晃放在那儿的 太不真实了
好吧 呃我们沿着森林外围走
像这种地方就
没问题 牛肉真是最佳食物
我一直在冲刺奔跑
结果我的耐力条几乎没怎么
下降 哦
不 这正是我
担心的 哦
* 吓死
我了 哦原来只有幼崽会害怕 兄弟
没错 你想要斧头是吧 我这就
把你处理掉
漂亮 好了它们不算太
难对付 但刚才确实有点
惊险 我差点被逼到绝境 它们
能把我推下去 所以在这儿得小心点
好的 啊 好的 明白了 你
我不
怕了 哈 一枪
搞定 好的 还有经验值给
我吗 而且我不会迷路了 因为
我视野里还有这个
可爱的32级
我看到那边有经验值 我们
就穿过这片森林
走一小段路吧 我们搜遍了整个
森林 都没找到
她的踪迹 我不太相信那些传闻
哦 哦 不 好吧 我想我们
搞定了 我做到了 我完全没想到会这样
啊哦 快离开这里
走开 我觉得我走的方向
是对的 对 对
对 呃 呃 传送门应该
在这边 在那边 我是说
有好几个 但我想出去
当然是我来的那个
出发出发
走
传送门你在哪 天啊 快看
屋顶上全是经验值
太可惜了 我都快升到33级了
现在真不想走 该死的 我到底是从
哪里进来的
等等 我的传送门
在哪儿
呃 是在这附近吗
我记得在远处看到过这个
是在上面吗
天啊 这个我能徒手打掉吗
不行 好吧不在这里
在那边
那只剩下两种可能了
真的吗 啊找到了 我的
天 我就知道它
很近 但没想到居然这么近
不知怎么的 我的耐力值已经降到了最低
尽管我刚才还说
这些下界合金装备
超棒的 好吧 我们赶紧离开这里
我们可以在主世界升到最后一级
当然可以 垂泪藤
我要带上它们
我想在我的炼金实验里
试试效果
我不需要这个垃圾
直接收起来吧
我也不要绑定诅咒
灵魂疾行 你知道吗 算了
不要铁质装备 铁质太差了 不不不
我现在只留好东西 这把有
精准采集附魔 还算不错
也许可以留着
深海探索者 我觉得
不太需要 等等
这个附魔效果是什么来着
你知道
这还挺酷的 确实挺
酷的 也许我会留着这个 不过
我得把这些戴上
好了 该出发了 Adrien
去划船
Adrien 我们要去哪儿
现在 这就是我从那边
看到的传送门 还是说在
那边 我需要搞清楚
另一个传送门的位置 这样才能重新定位
自己 搞什么
我觉得应该是在那边
我是从 我是从这边
过来的 因为我完全不记得这些
是的 没错 那我们继续前进
向上走 啊
不错 这首歌真好听 每次它响起时
我都很喜欢
那是不是某种像风一样的 M
某种乐器之类的 你懂的
我们现在听到的这些低沉音调
老兄那边那块石头怎么回事
看得我有点发毛
我还能找到些什么呢
我得继续在水里找找看
基本上就是企鹅 我想找张藏宝图
但我们需要更多沉船
才能找到 等等 那边好像
有什么动静
那是传送门吗 不不不 只是
只是些乱七八糟的东西
哦 我还以为那是
房子呢 一棵孤零零的粉红树 去探索一下
说不定我会把它砍了
带回我的
家园 不过这看起来有点像
犯罪现场 不是吗
也许可以给那个
SCD组织提供线索 不能惊动主要部门
我们得设立一个小型犯罪部门
我觉得这还不足以动用完整的调查权限
你知道的 就是那种
冰冻形态的McD水
啊对 固态的 给我来点
这地方真绝了 连棵树都没有 哈
我总觉得这些树似乎
具有某种象征意义 我不该砍掉它们
也许只是
我多想了 它们是否预示着地平线上
将有大事发生 让我上去看看
结果真的就只有一棵粉色
树 这还挺特别的 不是吗
真不错 让树叶洒落我身 怎么了
小猪们 你们好吗 快看它 是
吉莫西
吉莫西 原来它们
在这儿是因为以为下小猪雨了
太美了 还有日落相伴
还能比这更诗意吗 我觉得不能
我们需要截个图吗
按F2 好了
月亮要升起来了
它预示着不祥之事
所以我们必须去睡觉
睡觉机制就在这里
我们开始吧
真不错
现在继续前进 我们是从下面上来的
好了 回头见
吉莫西 我要去鲜花盛开的地方
大概一小时后回来
我一直觉得这句歌词真是绝妙
那是什么 哦只是普通的东西
我还看到了什么
哦 MCD需要参与进来
我敢肯定
看那边那三棵树
这排列是不是很特别 我们
拍张照截个图
你知道老年人喜欢观鸟吧
我感觉我快变成那样的人了
不过是变成了
观树的人 这很奇怪吗
就像前阵子我看
某部动作电影
记不清是哪部了 可能是
《速度与激情19》之类的 有段情节
他们在房子里对吧 当时
各种打斗场面正激烈
我却只顾着欣赏地板
多漂亮 那一刻我就知道自己老了
简直在说：没错 你老了
天啊 快下去 等等 我们
找到藏宝图了？我以为
这只能在沉船里找到
可能改版了吧 不会吧
呃 有僵尸
过来了 等等 我们得往
西北方向走
东边
这边是西北方向
等一下 我总是记不住
哪里是陆地哪里是
海洋 哦我猜这个有条纹的部分是
海
什么 我肯定离得非常
远 我在想他们是不是真的改了
现在沉船里找不到藏宝图了
嗯 我应该走对方向了
这是西边 我在往西走
因为向上…我忘了旋律 但
我一直都是这么记的
翻译过来就是太阳从
东方升起 或者说苏醒
对 看看这个 我们
出发了 总觉得我们好像在往回走
吗 整艘船都在这儿 我看到那边有
沙子 假沙漠 是时候探索
一下了 不过要等我们进去之后
这里让我先整理一下我的物品栏
放入黑曜石
我为何要随身携带这个
水中幽灵你
现在就去 小麦我已经有一些小麦了
猪排不错 是的 为什么呢
不完全正确 让我们
看哦
我是说我们会搞定所有事情的
我们需要种植作物
稍等 有声音了
当你的气泡破裂时
听着 我向你发誓 那从来就没有过
一直如此
新消息
除非我一直瞎了眼 但在这之前
呃 听觉
过去的意义
还有一件宝物
地图 等等 为什么上面写着
id1 ID
zero 说了什么
现在但它们
一样为什么它们
什么 好吧 我 我完全不知道为什么会
这样 我猜它们是一样的 所以我
不需要这个 这真
奇怪 好吧
酷 那么宝箱应该就在
那里 看看这个 我的船居然
和沙子融为一体了
等等 我需要
去
这里 这里
什么 它就在这儿
它就在这儿 什么 等一下 我刚才那么
确定 它是在
这里吗 我 我 我真的需要搞清楚
到底那个标记
是怎么运作的 我发誓它就在这儿
哦等等是
这里好吧我我不
知道它
不在任何地方
怎么会我没直接站在它
上面哦等一下哦不不不
是在这里吗是在我指针
指的地方吗哎呀不是
这里哦等等等等
不
什么我我我我没法没法我没法分辨你能
分辨吗呃先把土豆放
这里我背包
稍等卸下
这个好吧先等等让我们彻底
搞清楚这件事哦
顺便说这个动画超级
诡异我不知道这是什么这个
动画真是 * 太搞笑了天啊
好吧基本上你看我的
形似舟船
地图上就像一个小箭头一样
想知道我的位置在哪里 如果它是的话
那艘船的前面还是后面
或者中心点 假设我站在
什么好
最南端的沙洲上
这是最南端的
沙哦 原来不是这样
除非等一下 哦 好的好的
好的 当然 我直接告诉你就行
说到轮换 我就是个白痴 我只需要…
看看那个支点
轴心 所以它是中心
好的 看我一次搞定 现在好了 你
就绪
它在这儿 不在这儿
除非地图本身就是
就像猜的一样 你知道它就在某个地方
实际上 那里并没有Ultra
精确 我开始怀疑这就是正在发生的
情况 我是不是看到了
什么 我快要疯了
我搞不明白
太阳真的在下山了
我花了一整天想找到这个愚蠢的
宝藏 啊 我觉得我还没一次就找到过宝藏
所以等等 如果中心点在这里
我需要找到一个位置 让我能
围绕那个点旋转 所以这边
太偏了 我需要往
这边走一点 大概这里
除非它还在更
下面 我是说我没挖那么深
不 这样不行
现在我的床都
湿了 是在这下面吗 你到底在
哪儿 哈 我快要疯了
我真的要疯了 我能放大
看看这个吗
怎么会不在这里呢 这里
也许 哦 见鬼 我要把整个
地方都挖开
用蛮力解决
我的宝藏到底
在哪儿
我快找到了 我快要放弃了 真不敢相信我会这么说
这太离谱了
这张地图是错的 地图有问题
不是我的问题 是
地图 哦 糟糕 我连
镐子都没有 地图
是错的 怎么可能没找到
我明明就在正上方 也许现在
我就在上面
哦 原来在这么深的地方 好吧 让我看看 注意看
什么 哦 沙子放在箱子上会消失 真奇怪 呃 这有点尴尬
呃 等一下
我们确定宝箱就在这附近 让我
看看地图上我的具体位置
现在显示不居中 抱歉
看 我偏离中心了 坐标轴
我偏左下方一点
等等
除非… 没错 确实没有
居中显示 所以只是大概位置
不能指望它精确到具体方块
好吧 知道这点很有用
可能我站的位置… 不
肯定是偏离中心的 明白了
这信息很有用 我之前还以为
是精确显示呢 现在清楚了
天啊 我捡了这么多杂物
刚才那是什么
药水 水下呼吸药水
我要把这个带回
实验室去延长时效 还有海洋之心
好吧
哦我刚解锁了什么 是那个
锤子的东西吗
我刚才
解锁了什么 哦可能是跟工作台
有关的
对 等会儿用工作台看看
我得先把东西放进我的
容器里 我想我不需要
下界岩了 走你
拿到些小麦
金子 我拿炖菜吧
换一块
牛排 另外我感觉我的水下呼吸
时间比平时长 可能他们改了这个
没错 太好了 终于找到这该死的宝藏了 天啊
还有件事我想
确认下 来试试做些
实验 记些
笔记 这是水 这是海
海平面高度
第一层不是 我们就从海平面开始数
1 2 3 4 5
6 海平面往下六层 我的书呢
哦 我是不是忘在家里了
好吧 海平面往下六层 我想
确认一下
是否一致 我有种预感
这样我就不用 呃 全靠
猜测了 我想
好的 我去过
那里 所以我肯定
有 哦对 我是从这边来的
因为我跟着藏宝图
我还没去过哪里
走这边吧 我想探索
那座山 它看起来
很酷 有点像 呃 奥林匹斯山
不对 叫什么来着 M开头的 火星上
最大的 呃 火山 在联合国 不 在
我们太阳系中的宇宙看起来
非常平坦 因为它实在太大了
但这是最高的
从羊那边有什么东西露出来了
快看它
它看起来完全懵了
看起来傻乎乎的 不知道 挺好笑的
一脸茫然的样子
你知道吗 这让我笑出声了 那是另一个
传送门吗？这是什么
为什么有这么多
传送门？我是说 我当然要完成它
毕竟是我嘛 我必须得
做 看看这个
两个黑曜石 这是个不错的
开始 哦等等 镐子 我们没有
这做不了 这做不了
实际上我们得回去
哦糟糕 我刚想起来 好吧
是的 你知道现在正是回去的好时机
总之我们回来了 带回来这么多好东西
是时候拿出那独一无二的
玩意儿了 我的指南针呢
呃 真见鬼 扔掉这个 再给我
这个 我需要它来做测试
用途 我没拿到 把这个扔掉
拿这个 把这个放进去 拿
这个 不对 我捡了什么
走开 对 这样就行 这样就行 我们
出发 现在可以看指南针了 是往这个
方向 我可能要穿越一些陆地 其实
回家可以稍微走条不同的路
对 对 这样
挺好 还能再弄点煤
哦天 我完全忘了带
镐子 我得做个
现实生活中的清单
就像Minecraft那样 但是用于
直播 开始直播前要
设置个计时器
这样更健康些 我们稍微
休息下 那是只蜜蜂吗
不对 就是只普通蜜蜂
回家路上玩玩 这到底是蜜蜂
还是
蜜蜂 天啊 呃 我是说回家的路
其实只要
跟着传送门走就行 因为
每五英里就有一个
虽然我用英里这个距离单位
但其实完全没概念
五英里到底有多远
我该说一公里的 不过
一公里大概是两英里 不对是1.6英里 我
也搞不清 哇 这里有艘船
是我的船 我怎么有两艘船 还有南瓜
日落时分 对 跟着
沉船走 我根本没离家多远
却连一个村庄都没找到
这到底怎么回事
我拥有海洋之心
但还是不知道它有什么用
不过我觉得它应该很重要
因为它是用黄色字体显示的
所以怎么会不是超级重要呢
我们应该很快就能找到
重大犯罪部门正在调查的东西
不 还没到
快了 我们在跟着指南针走吗 是的
你生气了吗兄弟 我正盯着你看呢
可能我离得太远了
我确实好奇 等等让我检查一下
让我测试个东西
如果我在水里的时候攻击它们会怎样
先生
好吧它生气了 但抓不到我
对吧
呃 肉块 来拿啊
它放弃了 就这么简单
你知道的
这其实是个不错的策略
如果你被末影人追赶
又没有武器或盾牌
直接跳上船然后赶紧
溜走
哦等等
打扰一下Stuart先生 我带了
钱来 我可能不小心发现了
一个小小的宝藏箱
呃 请问Stuart
在哪 哦看到他了 他在下面
那些气泡是他吗
嗯 我的钱在哪
他朝僵尸吐口水了
真有意思 呃我现在不要这个
快把我的金子给我
管家 我能买点东西吗
给我些灰色染料
这个我要了 谢谢
你
哦
哦 我为什么没带盾牌
太精妙了
我 呃 不不不 我得走了 Stuart
回见 聊得很开心 但我
得走了 好好跟那个苦力怕玩吧 拜拜
现在 现在那个就是奇怪的岛屿 这
意味着主要CRM分部在这边 那个方向
左边 吃块牛排
我在想这游戏里有没有一种机制
就是如果你手里拿着
比如海洋之心这样的东西
敌人会不会 呃 被它威胁到
然后直接离开 就像他们
害怕这东西 想想《木乃伊》里
那个胆小鬼 呃 懦弱的角色
举着各种
宗教 呃 符号 直到其中一个
起了作用 就像大蒜对吸血鬼那样
你们说 如果我举起海洋之心会怎样
大海与敌人将自行消散
跑开还是游开 你知道他们就像…
哦 那家伙居然有一颗海洋之心
我们不会去招惹
那种交易你给他
知道那是
可爱的 你知道吗 其实我有点
从这个角度看那棵树的样子
这里的角度就像是
小前院里的树 在我看来
我喜欢这棵树 我要把它留下来
是的 这还不错
树哦 你知道还有一件事我
想趁我在这儿试试 嗯 咱们开始吧
摆脱一个又一个
我想尝尝这些甜莓
在一瓶魔药里 真不敢相信我居然没想到
在你了解船的性能之前 关于那件事
等等 我口袋真的塞满了东西
四件套
背包满满当当 物品栏也全满了
这已经是最完美的状态了
我这是满载而归啊
收获颇丰 而且已经32级了
可以开始附魔了 大事即将发生
太激动了 这是我这个世界第一次附魔
这可是件大事啊朋友们
等等 这是什么情况？它怎么隐形了？
什么？搞什么鬼
怎么会这样？真是见鬼了
所有人都能隐形 就我不行
我得找到那种药水的配方
天啊 连蜘蛛都在喝隐形药水
我也得搞到那种药水才行
不过有点好笑的是 我还能看到它的眼睛
除了眼睛之外 其他部分都隐形了
甜蜜的家 我回来了 对了 Johnny在哪？
Johnny 爸爸回来了
我才不是你爸爸呢 走开
攻击！这里不欢迎小孩子 我应该
门口放个告示牌 让我们播放些舒缓的
音乐 是时候开始
附魔了 我刚结束漫长而艰辛的旅程回到家
天啊 我可带回来不少
好东西 来自遥远国度的珍奇物品
异域之地 各种不同的地域 我有个宏大的
计划 让我看看你的手 怎么这么
脏 你今天早上
干什么了 我不是告诉过你别去院子里
玩吗 你这小淘气 等等 这些放哪去了
对了 我正尝试用
药水处理 放进去 没效果
真可惜 让我试试别的 不行
有了 哦我忘了这实际有什么用 还是
不行 那
试试这个 对了 我可以延长
它们 好吧 这里什么都没
起作用 多么美妙的小
旋律 荧石
在这里 对 钓鱼竿是实用类
展示金斧是一种
实用物品 可疑的炖菜
可惜在酿造过程中
没有起作用
事实就是这样
灰色染料 我认为这基本属于杂项
铁锭在锻造分类里 然后
现在看看所有这些
东西 锻造模板 看 把它放这里
应该合理 等等 我有远古残骸
等一下
哦
等等 我不是需要烧炼它吗
啊 稍等
现在我们要获取一些
配方 *
对 哦但等等 我需要其中一个
然后我需要一个下界合金锭
来制作它 原来是这样
运作的 是的 所以我还需要三个
下界合金碎片 *
鸡蛋 呃 那是熟的
小麦 看 敌人进不了我的
防御系统
起作用了
种地 呃 胡萝卜放这里 我还能
放一堆其他
东西 我要把毒马铃薯放这儿
海晶
砂粒 哦 还有海带 所有这些
东西 我想确认一下
没错 哥们 这样分类
确实不是最快的
粗铜 铜
锭 皮革 火药
在楼下 我会这么说 但其他的在
杂物里 我这里已经有一些了吗
没有 还有微风
棒 得处理一下
那些 我想把海带放进去 但我
我想先用药水试试
顺便说一句 还没有村民来到我的王国
所以我觉得这个机制可能没生效
除非必须完全按照原样建造
你知道他们建造的那种样式
就是那种…呃…水井
上面挂着钟之类的
就像小型城镇广场那样的设计
幽灵盔甲纹饰这些东西
我觉得可以放在这里
嗯 看起来没问题 金属锭
燧石放这里
这个也想放进去 但我刚才
是不是已经放进去了 哦放过了
那就改放上面吧 燧石放那里
X鱼
整理这些东西真是
要花不少时间 我动作也不算快
不过我得承认这一点
一堆煤炭 其实我…这个需要留着
放进去
这里铁粒可以放进去
这里生鲑鱼土豆那肯定是
农业青金石露莉我留着
自己用
TNT 我想那个是
红石应该放在
红石区还有什么
箭我忘了用拴绳把村民带回家
但我想我没找到
村庄所以对不是我的
错更多海带土豆那个两者都是
农业还有黄金
护腿那个有黄金
腿的人就是
我好吧呃吃这个
食物好了我们准备就绪我想
还有什么我想在
药水这里试试蜘蛛眼
当然还有一个
这些 我们 我们试试用一张纸
谁知道 * 是蜂巢
我试过那个吗 我想我可能
有个风弹 我们得试试 我们
已经试过了 好吧 我们去看看
还能做
什么 呃 好的 那么蜘蛛眼
有效 但首先我们需要用下界
疣 你知道吗 在我们做那个之前
应该再做几个水瓶
是的 所以那个也不属于那里
那个没用 那个没用 这个
有用 纸 不
不行 所以我相信
只有蜘蛛
眼 这个也没用 好吧 那么
这意味着我可以把这些都放回去
这完全没问题 我喜欢这样 呃
蜂巢 我猜那是食物 它有点像
不过现在你…我想说
梅拉尼？因为我不太确定那到底是不是
下界…末影珍珠在上面这里
我有13颗
不错 海晶砂粒 风弹
荧光墨囊 都是好东西
纸也放进去 现在海带…哦海带
海带好像能合成什么东西来着
我们有个配方需要海带 是什么来着
不对 那个是
花…等等我能做那个 哦用青金石
露莉？我该做…哦
对 等等 不对…呃
收纳袋 哦！
好的
不错 这样就能区分它们了
哦 这其实
很棒 我需要做个绿色的为了…哦
好的好的好的 这个我们要
把这个提升到新高度
我在哪里可以制作绿色染料呢
绿色…我能用…呃…染料做什么
我可以制作这个
这个看起来不像只小鸭子吗
黄色
染料…黑色染料哦那是墨囊
当然来做一些其实
把所有的
染料都做出来好解锁上面这些
你知道的完成所有
配方哇粉色需要两个红色
一个蓝色和一个白色
嗯白色染料是骨粉我可以
做到看我的调色
大师呃我还能
制作什么浅蓝色哦我们在混合调配呢
嘿绿色染料
是哦什么哦那是黄绿色
染料那我怎么制作绿色染料
然后哦那是红色
花我没有
你知道吗 试试有毒的那种
我想 Mojang 的人
告诉过我它没用
但也许在某个更新中
改动了 不 好吧 你得
试试 好的 我要
做个袋子 不是捆包
对 黄色 哦那是贵重品
黑色 哇太棒了 这个用来放
杂物 我本来更想要
绿色的 哦蓝色可以放食物
贵重品
嗯 这个可以放从敌人那里
找到的物品之类的
我喜欢这个 很不错
颜色 好了 我们把所有东西放回这里
现在我们该有个箱子放
颜色 或者说是
染料 对 哎呀 那不对
染料 那是骨粉 我们来制作一些
染料
出来
好的 你去吧 我们还有一些
浅蓝色染料
以及黑曜石 相信那个
放在这里 我有15个黑曜石和21个
哭泣的黑曜石 还挺多的 我也应该
自己种植一些下界疣 还没
来得及做 但我会的 总之我
来这里是为了制作更多水瓶
附魔书 时运II 我
都没意识到我有这个 真是
太好了 这提醒了
我 我们需要检查一下
附魔 哦 但我得先做一把镐子
是的 我需要木棍
和石头 我的
天啊
钻石镐 在我去之前准备好 好了
来看看我们
得到了什么大
时刻 好的 大
时刻 耐久三 这还不错
但我觉得我更想要
效率 不过我可能走运
但在做这个之前 我得先检查一下我的钓鱼竿
哦 但它已经
附魔了 这意味着我们得做一本
书 书 书 书 书 书是
纸和皮革做的
我们就做几本吧 一 二
三 加上
一本 我们需要找到更多青金石
火焰保护 不 这个我不满意
所以你知道吗 我打算
现在就附魔这个 呃 我们看看其他
的 哦 但这个已经
附魔了
不知怎么的 我是在哪儿找到这个的吗
我必须
我有耐久三附魔
太好了我们得到了效率附魔 真棒
太棒了 现在我们需要更厉害的东西 看好了
呃 我有没有 我觉得我是
我没有
铁砧 所以得自己做一个
铁砧需要
铁块 一 二 三
铁砧 我们找个地方放下来
可能就放在地下室里
虽然放在这里感觉不太对劲
因为这边都是书架
这些玩意儿 而铁砧是金属制品
应该放在
铁匠铺里 不过放这里最合理
管他呢 就这么放 这让我想起
对了 我可以给它们命名 太棒了
没错
太好了 呃我刚才在干嘛 不是书
幸运附魔成本四
兄弟 我会做好的 没问题
耶稣撕裂我的一切
有点想看看我能做到什么程度
现在给我书本出现的时间
击倒四个 这真是
好的 这真是太好了
哎呀 我忘了做鱼竿了
在我做这一切之前
那曾是我的唯一
工作告诉我 就是这样
某种诱惑在于那一个
我认为那是
诱惑*海之锁
好的 我们得找到更多关卡
决心已定 我也开始制作瓶子
我完全明白了
分心的玻璃杯 我们把它放回去吧
现在 呃 书不放在那里 它们应该放在别处
事实上在楼上
好的 就放这儿吧
把这些和其他一些一起放进去
与此相关的资料都在这里了
这让我想起我也需要去做了
出发前多带些防火药水
进入下界
再次非常
在这里 我们将放置这些重要的内容
两个皮革
楼下纸和这个还有什么
这里有很多铁锭
我可以做点吃的 咱们来点猪肉吧
剁碎时间宝贝猪肉
方块向上
我忘了检查鱼 不 我
我没检查 我检查了
鱼竿我确实检查了钓鱼
鱼竿不错 我现在只需要提升等级了
火把 那是
大个儿 咱们来搞点事情
不错不错 我们来做
更多好材料 只剩一根木棍了
这可不行 好了
搞定 我们还有备用盾牌
一切都很完美 有床了
万事俱备 可以开始下一次
冒险了 玻璃
瓶子 玻璃瓶
全部做出来
我们随时可以获取更多
玻璃 因为我确实带了不少
沙子 对吧
现在就来烧制
呃 燃料可能
不太够 从那边借点
等等 这个熔炉能用吗
不行 得分开烧
好 我们确实需要更多煤炭
快用完了
45块玻璃
瓶子 来吧 装满一些
至少它不会立即清空
你知道这
还不错 把它们变成呃 粗制的
药水 然后从那里我们要尝试
几种
东西 蜘蛛
眼 还有
什么 我想从
这里就这些了 没有别的
有效了 好吧 它是
粗制的 对 就这样
做 看看会
发生什么 趁它还在制作
呃 我们把剩下的瓶子放进
这里 哦 我还想用
红石延长这些 哦 剧毒
药水 这就是它的效果 没错
我 我需要把这个做成呃
可投掷的 等等 Bob在哪里 Bob 我需要
你 那不是
鲍勃吗 那是鲍勃吗 不 那是书
红色的 不是
鲍勃 那是沼泽 那是最后一个
* 果然没错 让我看看 延长型
药水 哦 我就只有这些
好吧 我想我知道需要什么
它必须是
我觉得是火药 某种
粉末 没错 这样就能让它
可投掷 意味着我可以用它
哎呀 我可以用来对付
敌人 是的 喷溅型药水 我能延长它们吗
现在 哦 见鬼
我想知道这对付敌人
效果如何 我下次应该试试
遇到大规模
战斗时 哦 放不进去
那里 问题来了 想象一下如果你有
像药水这样的东西
要是能有个袋子就好了
等等 我想起来有样东西肯定管用
胡萝卜
胡萝卜百分之百有效 它能提供夜视效果
记得吗 胡萝卜对眼睛有益
我们需要更多水瓶 先来
测试一下 有点尴尬
先测试着 趁这个空档
我去多取点水
我们有没有什么…
东西 太远了够不着
胡萝卜对眼睛好
等等 是不是要金胡萝卜
那必须是金胡萝卜才行
刚才说什么来着
胡萝卜 对就是这个
这能给我夜视效果
我百分之百确定
没错 现在可以延长药效了
太好了 哎呀那个用完了 我们
拿一点
更多哦 嗯 对
等等 我没有更多的火焰棒了吗 你在
开玩笑吧 等一下
呃 呃
真的吗
实用物品 为什么这个会在
这里 我想它算是
实用物品
鞍 我会说不是 它绝对是实用物品
对 让我拿走那个
药水放这里 这里要整理
一下 顺便说这就是为什么我们准备了
所有这些 呃 也许甚至贴个牌子
如果我能 你可以在
木桶上放个牌子 其实我需要更多牌子
总之需要木棍
嗯 拿个
36个
然后刚才在做什么 牌子
只有三个
拜托 哦耶
材料在这里 我们可以放空的
药水 我想是空的 呃 它们叫什么来着
瓶子 这个可以
是 呃 瓶子 呃 药水 它们必须是
药水 空瓶子放
这里 哦 我没拿吗
但我想我会有很多
空瓶子
呃 我们就叫它们
药水吧 有多种
药水 我们甚至可以有个 呃 存放
催化剂的区域 我觉得 呃 红石
火药 荧石 这些都像是
化学反应中的催化剂
其他的则是原料
原料 催化剂和药水 类似这样
但没错 我们肯定需要找
更多 呃 烈焰棒
好吧 我可以搞定
其他一切看起来都不错
我们把木棍放进去
这里
对 就是这样
两秒钟
看着 不 等等 三
秒钟 开始
然后它
就完全修好了 相对来说是坏的
坐标 这到底是什么意思 没人
知道 让我们把那些美妙的
音乐带回来
这些苹果怎么样 或者
胡萝卜？我说过今天不会死 我
要给大家发奖励了 而且
也不是说我没选择那些冒险的策略
今天我感觉有很多冒险的
时刻 等等 我确实没有
死 我没有
死在这里他们
来了我无法停止思考imort
每次我分发土豆时Joe放水的收益高达300%
哦天哪Hugon
Omicron感谢订阅兄弟已经4个月了
现在谢谢你我的天我们被
pack 161袭击了我该怎么进行点名
是直接SL点名吗
SL点名pack
161好了抱歉我错过了
我玩游戏时不看聊天但
感谢这次袭击
兄弟还有Mr Tanuki也是
两个月订阅者了还有smooker
鱼可能更好的说法是
喜欢你的Minecraft直播我喜欢
你兄弟我很感激Oliver我喜欢
你的夜间你的Nitro vits我一直
在无耻地偷学这种风格用于
我自己的直播太棒了嘿尽管用吧
这家伙真不害臊
顺便说一下 这边是我的新
公寓 这真的是昨天才弄的
现在这里还是一团乱
离完成还差得远 但我刚把
网络接通运行起来 就想着
天啊 我必须 必须得玩
游戏 我等不及了
等等 这不是直播Hive 但差不多
是直播了 Oliver 既然你现在是
认证赌博专家了 红还是黑
黑 主要因为我喜欢黑白
搭配 从我的装修风格就能看出来
我是黑白配色的
忠实粉丝 但有趣的是红色才是我最爱的
颜色 所以这真是个艰难的
选择 黑白其实不算
真正意义上的颜色 我
猜是吧 全押黑色
肯定的 你真该跟着押注的
视频然后倒放做成打包
开场 我其实应该也把打包过程
做进去的 但当时实在太
手忙脚乱了 你现在还吃土豆吗 当然
吃 不过今天吃了意大利面 更准确地说
是意面 我知道人们总爱纠结
这两者的区别
说实话对我来说 所有意面我都叫
意大利面 可能就我这样吧 但这
在某些国家估计算犯罪
黑白和品红一样都是
有效的颜色 确实我同意
说真的 你选了黑色和… 嘿
我早告诉过
你 如果要押注什么
相信我 我的预测全中
无色的颜色嘛 白色其实就是
嗯 所有颜色混在
一起 而黑色没有任何颜色
是颜色的缺失 对吧 我不
说实话确实有点
神秘朋友们好消息是
我已经三天没听到那个打印声了
终于能睡个好觉 太舒服了
再也没有那些困扰
全都过去了
我们
继续吧 当然除非他找到我
但我觉得他不会
地址隐藏得好好的
再也听不到那个打印声
现在只有
宁静 我们确实有过特别时光
我…我对他渐渐产生好感
但这段关系必须
结束 颜色是人类心智的发明
越是探究颜色的本质
就越觉得它古怪
确实如此 但有一点可以
肯定 不同的颜色就是
现实中的情况有所不同 比如
光的波长不同 而我们恰好
在脑海中将其解读为
这些不同的颜色 对吧？
但宇宙中的颜色之间
确实存在客观差异
无论我们是否将
对光的感知转化为
我们所见的那些颜色
谁知道呢？这可能是相机厂商
为了销售彩色相机而发明的 我觉得
你说得对 我赞同这个观点
想象一下 如果我们能看到所有波长
天啊 我太想要这种能力了！但最好能
随时开关 我的意思是 我们其实
已经可以做到了 那就是使用不同的
望远镜 这就像是人体的延伸——
我们可以看到无线电波 可以看到
红外线 可以看到X射线 可以看到
一切 但一次性看到所有东西…
听起来一团糟
我可不想看到无线电波
尤其是在当今社会
你的椅子叫马库斯吗
是的 赛博格椅 这是宜家的一款老椅子
哦 你刚才问罗伊 但他说
我有同款椅子 所以是的
其实你想看红外线的话
只需要买些夜视镜
那本质上就是红外传感器
夜视镜有不同种类
但我想最常见的是
刚才闪过一帧的是什么书
那本叫《哇哦日记》
作者是约翰·斯塔茨
真是本了不起的书
而且我是魔兽世界经典版
也就是香草版的忠实粉丝
约翰·斯塔茨是原版魔兽世界
的开发人员之一 他写了本关于
它的开发过程非常酷
所有这些关于他们如何
开发游戏以及团队
当时在暴雪的动态都非常酷
想象一下看到所有的Wi-Fi信号 我觉得
那会让我崩溃 伙计 我不想
看到Wi-Fi信号 我一点也不想看到
那些东西 我觉得那是信息
过载 没错 你得有双
大眼睛才行 Lucy 这就是为什么射电
望远镜要造得那么巨大
实际上它们必须如此巨大是因为
否则就无法获得足够好的
分辨率 因为波长
太大了 所以现在实际的做法是
建造多个
望远镜 将它们放置在非常特定的
位置 彼此之间
相隔很远 然后你把那些
数据拼接在一起
就像你在合成图像一样 真的很
酷 事件视界望远镜并不是
一个单一的望远镜 实际上他们
在全球各地都有望远镜
是射电望远镜 就是那种
巨大的网状天线 对 有些就是那种
是的 如果你看过《接触未来》那部电影
里面新墨西哥州甚大天线阵的那些
就是多个望远镜协同工作的例子
共同合成一幅完整的图像
真的很酷 就像是用不同望远镜
分别观测天空的不同区域
然后在后期处理中
填补空白 这真的
太棒了 很棒的电影 是我最喜欢的电影之一
曾经是我有史以来最爱的电影
直到我看了《黑天鹅》
那部就成了我的最爱 不过只是
稍微领先一点点 它们
其实非常接近
是啊阿雷西博望远镜 *
倒塌了我简直不敢相信
那么棒的地方伙计那里是
他们拍摄其中一部詹姆斯·邦德
电影的地方嗯他叫什么
来着啊那家伙叫皮尔斯
布鲁斯南而且《接触未来》也在那取景对
你看了《黑天鹅》盲看结果被吓
到了呃你怎么可能看到
任何东西这笑话真糟糕我
抱歉这是个老梗我在干嘛我得
赶紧断网了
现在我得玩点游戏呃哦是不是太
晚了也许我正想说该是
玩《寂静岭》的时候了但我可能
明天再玩我已经
快一周没碰它了
兄弟们 * 搬家还有
* 我有点不敢重新打开《寂静岭》
老兄我对那游戏有点发怵
我打算明天做这件事
你的另一个频道是什么 嗯
我现在确实有第二个YouTube频道
但上面还没有任何内容
我的想法是把一些小众游戏放上去
比如我玩的那些 像是微软模拟飞行
或者星际争霸2 甚至可能是
Deadlock之类的游戏
我觉得在YouTube上很难找到它
如果你试着搜索 我认为
是因为上面还没有视频
一旦有了视频 就会更容易
找到了 你觉得Minecraft怎么样 我超爱
它 伙计 我玩得
非常开心 你永远不知道接下来
会遇到什么 把它放在主频道
有什么不好呢
因为我觉得那些视频
如果是为了那种内容制作的
可能会有所不同 也许我
可能就不会说这么多话
基本上就只是我在玩游戏
因为我需要高度集中注意力
比如我玩《星际争霸2》的时候
边玩边说话对我来说极其困难
我所有的脑力都用在玩游戏上了
所以那会和我在主频道
上传的实况视频不太一样
而且我觉得
大多数人对《星际争霸2》这类游戏
不太感兴趣 这是另一个原因
还有《微软模拟飞行》
这些都是小众游戏 RTS游戏
已经不再流行了
至少没以前那么受欢迎 这是事实
这让我很难过
真的
第三个原因是我不想
发布太多内容
我们试过Oasis的Minecraft
迷幻的AI玩意儿 不 但我想我见过
呃 它的视频 我觉得超酷的
这是即将到来的时代的标志啊各位
这预示着疯狂的可能性
你知道 我迫不及待想看看
未来会发生什么
天 这看起来诡异得要命 但
总是这样 这是最糟糕的情况了
我们只会看到它越来越好
就像一场梦 确实是
因为它就是
一场梦 它在凭空想象 你知道
随着它
进行 就像一次糟糕的
迷幻体验 谁是
卡斯 什么是
卡斯·罗杰
萨拉斯 哦 他写了《阴阳魔界》
我其实还没看过那部剧
各位 我知道 他真的很厉害
挺受欢迎的 我好像看过一集
其实还挺不错的 但之前没怎么看过
在我这个时代之前
这是你的新家吗 地方超级小
但很便宜 应该
呃 希望 呃 足够让我
在尝试直播这段时间维持生计
说实话 我100%预计一年内
就会回去工作 除非情况
出现爆炸性增长 否则
光靠这个根本不够 你懂的
我现在攒了些钱 所以可以
真正尝试这个 但如果我没搬家
根本不可能做到
所以我必须搬家才能
实现这个 你害怕再玩《寂静岭》吗
害怕 但也很兴奋
因为就像那种让你
想知道接下来会发生什么的事情
我对这个故事实在太着迷了
但我也想到了里面发生的所有*
恐怖事件 你懂的
哎呀 这真是个艰难的选择 伙计
我明天会玩 我很期待
祝这个实验一切顺利
非常感谢
伙计 无论如何都会很有趣
请别死啊 我不会死的 别担心
《我的世界：故事模式》其实
我想试试看 那完全是另一个游戏
让我快速谷歌一下
它不只是个
附加内容 而是个完整的
游戏等等 这是个Telltale游戏
系列？我完全
不知道 等等
这么说我其实从没玩过
任何Telltale游戏 但我知道
是关于选择的 几乎像视觉小说
这个游戏也是这样的吗？因为
如果真是那样的话我觉得太棒了
哦这很酷我知道他们还做了
一款关于呃
《苍穹浩瀚》的游戏我超爱那部
剧集本来想和
一个朋友一起玩我们过去
经常追这部剧
我答应过她等游戏
发售要一起玩
他们宣布时我特别激动
因为我们刚追完剧
然后他们就说要
出改编游戏
所以我当时
超兴奋我还听说呃我现实中的
朋友强烈推荐
那个Telltale出的
《行尸走肉》
所以我也打算玩
《与狼同行》也是Telltale的游戏
嗯 下次直播会在哪天呢
我明天可能还要继续整理行李
顺便玩会儿《寂静岭》
所以暂定是后天吧
也就是周三
这个时间应该比较稳妥
好啦各位 我该下播了
今天真是太棒了 非常感谢大家
能来看直播 一起聊天
享受时光 也恭喜你们收获
一颗土豆——感谢所有相信我的朋友们
谢谢你们的信任
我们下次直播再见
我保证玩《寂静岭》时不会吓破胆
大家晚安 再见啦